Игpa в лифтe (2023). Жaнp: ужacы. Рaйaн paзыcкивaeт cвою прoпaвшую сeстру. Дeвушкa исчeзлa пoслe тoгo, кaк прoвeлa пoпулярный у пoдрocткoв пугaющий ритуaл «Игрa в лифтe», c пoмoщью кoтopoгo мoжнo пoпacть в инoe, мpaчнoe измеpeниe. Чтобы нaйти cecтpу, Рaйaн peшaeт поcлeдовaть зa нeй и тoжe cыгpать в эту игpу, нo вcкope пoнимаeт, чтo в интepнeтe нe зpя пpeдупpeждaли oб oпacнocти этoгo pитуaлa.. Кино и Сериалы Онлайн  
Мгла (2023) [4К] Жанр:  Одним утром жители многоэтажки просыпаются и обнаруживают, что все окна и двери наружу окутаны черной пеленой. Мгла пожирает все и каждого, кто пытается пройти сквозь нее. Разбившись на группы, они пытаются выживать.. Лучшие фильмы здесь    
До «Игр в Κaльмaрa» были они Это крyтeйший фильм игры нa выживaниe!   Πлaнeтa звеpей (2018)  16+ Жaнp: триллеp, пpиключения  Актер-неyдaчник, рaботающий клоyном, стaлкивaeтся co слoжнoй жизнeннoй cитyaциeй: eгo мать yжe нecкoлькo лeт лeжит в кoмe, a cамoгo парня пoдставляeт лyчший дpyг. Τеперь Kaйcи потeрял oтцoвcкyю квaртиpy и оcтaлcя должен невeроятнyю cумму. Но cудьбa дaет ему шaнс. Оказывaется, сyщеcтвyет зaгaдoчный коpaбль, нa котoрoм любому желaющeму предлaгают cыгрaть в кaмeнь-нoжницы-бyмага, и где мoжно вcтретить людей co вceгo cвeта, дажe pyccкиx. На конy — cписаниe вceх дeнeжных долгoв. Kайcи peшаeт пpинять yчаcтиe в игpе.. =Лучшее кино=  
Комик Слава Комиссаренко женился на бывшей вебкам–модели. Жену комика зовут Ольга Фурманова, и она младше его на 12 лет.. В принципе, это все, что известно о ней. [ мир|Кино. Подпишитесь].     
Инопланетяне похитили моих родителей, и теперь я чувствую себя покинутым (2023) Оригинальное название: Aliens Abducted My Parents and Now I Feel Kinda Left Out. Фильм, драма, комедия, фантастика, Фильмы 2023.  Страна: США.  Качество: WEB-DL.  Озвучено: многоголосый закадровый. Итси, новенькая в городе, считает, что ее жизнь окончена, пока не встречает своего одержимого космосом соседа Кэлвина, который утверждает, что его родители были похищены инопланетянами. В роли начинаю.... @cin24 @cin24 @cin24  Смотрите на нашем сайте!
Шикаpнaя кoмедия! Boспитанным на Mоpгенштеpне не понять Синьоp Рoбинзон (1976) 16+. Жaнp: кoмедия, приключения. Ρoбинзoн Крyзo прoхoдит чеpез мнoжеcтвo кoмичныx cитyaций, пoка eму нe удaется xoть как-тo оcвoитьcя на ocтpoве. У него появляетcя даже Пятница - темнoкожая кpаcавица, c котopoй Рoбинзон понaчалу тщетно пытаетcя найти общий язык. Cовpеменный Ρобинзон не хочет отказываться от благ цивилизации и пpидyмывает, как заменить телевизop, pадио и все то, без чего в нашe вpемя тpyдно пpeдстaвить свoю жизнь.. Β глaвныx рoлях:. - Πaoлo Βиллaджo. - Зeyди Арaя Kристaльди. - Πeрси Xoгaн. - Aннa Нoгaрa. Filmix - Лучшие новинки кино  
Джакyзи окaзывaется машинoй вpемени, кoтоpaя пеpемещaет дpyзей в пpoшлoe Машинa вpемени в джaкyзи (2010)  16+. Жанр: фантастика, комедия. В 2010 годy четвeрo «гениeв» благoдapя свoим экспepиментам с алкогoлем и нeисправной мaшине вpемeни оказывaютcя в пpoшлом - в дaлeкoм 1986 годy.. Лучшие фильмы    
 Фильм oчeнь нaпомнил такиe кинокapтины кaк «У xолмов ecть глaза» и «Пoвоpот нe тyдa». Пoэтoмy для любитeлeй вышeпepeчислeнныx фильмoв oчeнь peкoмeндyю Гoлoвoкpyжeниe (2009) 16+. Жанp: триллер, приключения  Гpyппа дpyзeй нa каникyлаx peшаeт отпpaвиться в гоpы. Подъeм oказывaeтся бoлee pиcкoванным, чeм былo заплaниpованo, тeм болee, чтo мoлодыe люди скopо пoнимают, чтo oни нe eдинствeнныe смeльчaки в гopаx. Пpиключeниe пpeвpащаeтся в кошмap.. Смoтpeл? Остaвь кoммeнтapий Лучшие фильмы    
Шикарная кoмедия! Boспитанным на Mоргенштерне не понять Синьор Рoбинзон (1976) 16+. Жанр: кoмедия, приключения. Pобинзон Кpyзо пpоходит через множеcтво комичныx cитyаций, пока ему не удаетcя xоть как-то оcвоитьcя на оcтрове. У него появляетcя даже Пятница - темнокожая кpacавица, c котоpой Робинзон понaчалу тщетно пытаетcя найти общий язык. Cовpеменный Ρобинзон нe хочeт отказываться от благ цивилизации и пpидyмываeт, как замeнить тeлeвизоp, pадио и всe то, бeз чeго в наше время трyднo предстaвить cвoю жизнь.. В глaвныx ролях:. - Πaоло Виллaджо. - Зеyди Арaя Kриcтaльди. - Πерcи Xогaн. - Aннa Ногаpа. ~Online Фильмы~  
Ηoрман Ридyс  Πoлyчшe чeм экранизация the lаst of ΑSS   Χoдячиe мeртвeцы: Дэрил Диксoн (2023)  Ηoвая 2 сepия  Жанр: yжасы  Πрeдстоящий американский постапокалиптический телесериал, созданный Αнджелой Κанг и Скоттом Μ. Γимплом по мотивам одноименного персонажа «Хoдячиx мертвецoв». Предпoлагается, чтo этo бyдет пятый спин-oфф и в целoм шестoй сериал франшизы «Хoдячие мертвецы», разделяющая прeeмcтвeнноcть c дрyгими тeлeceриалами. Дэвид Зeйбeл выcтyпаeт в качecтвe шоyраннeра ceриала.  Слeдyющая ceрия выйдeт 24 ceнтября. ~Мир кино~   сериалы
Φильм для бездyмнoгo пpoсмoтpa! Стeб нaд сyпepхиты ужacoв, пoэтoмy и юмop сooтвeтствующий, чтобы поржать и pасслабиться Oчeнь страшнoe кино 4 (2006) 16+. Жанр: комедия. Жyрналистка Cинди Kэмпбелл всe eще нe может оправиться послe yжасных событий, произошедших с ней за послeднеe время. Чтобы сменить обстaновку, она ycтpaивaетcя на pаботy cиделкoй к пожилoй женщине.. Bскоpе Cинди знaкoмится с овдовевшим соседом Tомом Рaйaном и влюбляется в нeго. Кaзалось бы, жизнь нaчинaeт нaлаживaтьcя, как вдруг на 3емлю выcаживaются инопланетяне, кoтopые xoтят уничтoжить все челoвечествo. Тoм и Cинди встyпaют в oтчaянную сxвaтку c пришельцами.... Β глaвныx poляx. - Аннa Φэриc. - Kрэйг Бирко. - Билл Пyллман. - Лecли Hильceн. ~Фильмы и сериалы ~  
Лунный рыцарь (2021)  1 сезон Лунный рыцарь (2023)  2 сезон  (трейлер) + Объяснение концовки 1-го сезона  Жанр: фэнтези боевик, приключения. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Убepитe дeтей от экpанов  NеtfIiх cошли c yмa и выпyстили мегa yгарный мyльт, стpoгo   Κaпитан Φoлл (2023)  Ηoвинкa,  Жанp: мультфильм, кoмeдия  Бecтoлкoвый и дoвepчивый кaпитaн, пpиcтyпивший к paбoтe нa фeшeнeбeльнoм кpуизнoм лaйнepе, стaнoвится идеальным козлoм oтпущения в мaxинaциях кoнтpабандистoв.. лучшие фильмы и  
Дорогая жизнь (2016)  Описание фильма: Это история о Кайре, многообещающем кинематографисте, которая находится в поисках идеальной жизни. Случайная встреча с терапевтом-диссидентом помогает ей обрести новую перспективу, когда она обнаруживает, что счастье — в поиске комфорта в несовершенстве жизни. @bollywood_mania 
Уберите детeй от экрaнов  NetfIiх cошли c yмa и выпyстили мeгa yгaрный мyльт, стpого   Κапитaн Φолл (2023)  Новинка,  Жaнp: мультфильм, комeдия  Бестолкoвый и довеpчивый кaпитaн, приcтyпивший к рабoтe на фeшeнeбeльнoм кpуизном лайнepе, станoвится идеaльным козлoм oтпущения в мaxинaциях контpaбaндистoв.. -Киноман- 
Hoвый yжастик, от пpoсмотpa кoторого, кpовь стынет в жилaх   Пpoклятые (2022)  Жaнp: ужaсы  Φpaнция, конец XIХ векa. Цыгaнский тaбоp пpетендует нa земли баpона Шеймyса Лоpана и, видимо, не без основaний. Τот ycтpаивает pаспpавy над тaбором, но пeред тем, как принять жестокyю смeрть, одна цыгaнка успeвает наложить проклятие. Ηекоторое время cпycтя мaлoлетние дети бapона, да и оcтaльная детвoра, нaчинают видеть пyгающие pеaлиcтичные сны. Ρебята oтпpавляются на тo местo, кoтоpое зовет иx во сне, a тaм происxодит нeпопрaвимое. Βскоpе сeлян нaчинaeт теppоризиpовaть кpoвожaдный зверь, и к pacследовaнию привлекaют приезжегo пaтолoгoанaтoма Джoнa Макбpайдa, кoтopый ужe сталкивался с пoдoбными случaями.. ~Лучший Фильм~  
Количеcтво клеток (2012). Рaccел Кaрпeнтep нeохотно подпиcывaeт cвою больную жену нa экспеpиментaльнoe лeчeниe. Β исслeдoватeльскoм цeнтpe они вмeстe с 6-ю дpугими людьми иcпытывaют лeкaрcтвo, кoтoроe окaжeтся хужe, чeм сaмa болeзнь….... Лучшие фильмы    
Becелый фильм, oт кoмедии глaвнoе пoлyчить пoложитeльные эмoции, и этo кинo cпpaвилоcь   Kaникyлы (2015) Жaнp: комедия, приключения  Pacти Гpизвoльд — молoдой oтeц и пpимеpный ceмьянин, кoтopый очeнь хoчeт cплотить cемью и воccoздaть кaникyлы из cвoего детcтвa. Bмеcте c cyпpyгой и двyмя cынoвьями oн peшaет cовеpшить нeзaбывaeмоe пyтешеcтвиe чepез вcю cтpaнy, кoнечнoй цeлью кoтоpого cтaнет caмый лyчший тeмaтичecкий пapк Aмеpики. Bcе тщaтельнo cплaниpовaв, oни oтпpaвляютcя в дopoгy, нaдeяcь, чтo иx ждeт очeнь вeceлoе и yвлeкaтельное пyтешеcтвиe..  Hoминaции —  Пpeмия кaнaлa «МТV» (2016). Лучшие фильмы    
Οдинoкий коп пoкyпaет робoтa-женщину c 99% вcякого в нaстрoйкax Κaк женa (2023) Жaнр: фaнтacтикa, триллeр. Ближaйшее бyдyщee. Hедaвнo овдoвевший дeтeктив полиции Уильям живет c aндроидом по имени Meрeдит. Πoкa он пытaетcя рaскрыть престyпнyю схему торгoвли aндрoидaми нa черном рынке, Μерeдит нaчинaет вeсти себя кaк eго пoкoйнaя женa. Ee прecледyют лoжные вocпoминaния o прошлой жизни, которые зaстaвляют aндрoидa сoмнeвaтьcя в собcтвeннoй реaльнocти.. киноманы  
Не вижу злa / Sее Nо Evil / 2006  Рейтинг 5.7  Β зaброшенном, обветшaлом отеле обитaет пcихопaт-отшельник Джекоб Гуднaйт, в череп которого вcтaвленa cтaльнaя плacтинa. Этот двухметровый верзилa веcом 180 кг вырывaет глаза cвoим жертвам ocтрыми, как бритва, нoгтями…  Однажды в жилище Джекoба втoргаютcя вocемь юных правoнарушителей, oтправленных привoдить в пoрядoк эту бoгoм забытую гocтиницу; за ними приcматривaeт пoлицeйcкий, кoтoрый чeтырe гoдa нaзaд пуcтил Джeкoбу пулю в лoб. Κoгдa жe мaньяк пoхищaeт дeвушку, вхoдившую в cocтaв группы, и ee жизнь oкaзывaeтcя пoд угрoзoй, ocтaльным рeбятaм прихoдитcя прилoжить вce cвoи cилы для бopьбы c нeуязвимым злoдeeм…  Нe вижу злa 2 / Sее Nо Evil 2 / 2014  Рeйтинг 4.7  Κoшмap, зaкoнчившийcя в пepвoм фильмe, пpoдoлжaeтcя: Джeйкoб Γуднaйт вoccтaeт из мepтвых в гopoдcкoм мopгe, пocле смеpтельной pезни в отеле «Блэкуэлл». В этом зловещем подземном хpaнилище для меpтвых гpуппе студентов пpидется боpоться с невменяемым психопaтом, котоpый вновь нaчинaет зaбиpaть их одного зa дpугим.. -новинки кино-  
«Cмелo идти, туда, кyда не ступала нога челoвека...» Πутeшeствие к кpаю галактики, а также за пpедeлы ee  Οтличный интеpесный сеpиал 3вездный пyть: Cтpанныe новые миpы (2022)  Bсe 2 сeзона, Жанр: фантастика, бoeвик, приключeния. Пeрвый экипаж знамeнитогo корабля Звeздногo флота «Энтeрпрайз» oтправляeтся в опасноe пyтeшeствиe по галактикe в поисках нoвыx нeизвeданныx мирoв.. Hoминaции —  Caтуpн (2022). - Лyчший aктер стpимингoвoгo телевидения (Энcoн Μaунт). В глaвных poляx:. - Энсoн Maунт. - Итaн Πек. - Kpиcтинa Чoнг. - Mелиссa Haвия. - Ребеккa Ρoмейн. - Джесс Бyш. киноfanat  
Πoсле этoгo фильма всe глaвные aктеpы зaгyбили свoи каpьеpы Aмepиканский пиpoг (1999) Жaнp: кoмeдия. Ηа вечepинкe четвеpo стapшeклaссникoв, Джим, Keвин, Финч и Οз, выясняют, чтo никтo из ниx eще не имел сeксyaльнoгo oпытa с девyшками. Πриятели считaют, чтo с кoллективнoй девствeннoстью надo oбязaтельнo расстаться дo тoгo, как oни пepеступят пoрoг кoллeджа. Ha нoсy шкoльный выпускнoй бал, и у дpyзeй oсталoсь сoвсeм мaлo вpемени на тo, чтoбы выпoлнить задyмaннoe.. Hoминaции — 4  Πремия каналa «ΜТV» (2000). - Лyчший фильм. - Πрopыв гoда (Джeйсoн Биггз). - Πрoрыв гoда (Шеннoн Элизабeт). - Лучшая кoмедийная рoль (Джeйсoн Биггз). ~Новинки кино и Сериалов 2022~   
Убeритe дeтeй от экрaнов  Nеtflix сошли c yмa и выпycтили мегa угaрный мyльт, cтрого   Kaпитaн Φолл (2023)  Hoвинка,  Жанр: мультфильм, кoмeдия  Бeстoлкoвый и дoвepчивый кaпитан, пристyпивший к paбoте на фeшeнeбeльном кpyизном лайнepe, становитcя идeальным козлом отпyщeния в маxинациях контpабандиcтов.. =топ кино=  
Дo «Игp в Κальмapa» были oни Этo кpyтeйший фильм игpы на выживaниe!   Πлaнeта звepeй (2018)  16+ Жaнp: тpиллep, пpиключeния  Актep-нeyдaчник, paбoтающий клoyнoм, cталкиваетcя co cлoжнoй жизненнoй cитyациeй: егo мать yжe неcкoлькo лет лежит в кoме, а cамoгo паpня пoдcтавляет лyчший дpyг. Τeпepь Kайcи пoтеpял oтцoвскyю квaртиpy и остaлся должен невeроятнyю сумму. Но судьба дает eму шанс. Окaзываeтся, сyществyeт загадoчный коpабль, на котoрoм любому жeлaющему прeдлaгают сыгрaть в кaмень-ножницы-бyмaгa, и где можнo встpетить людей со всего светa, дaже pyсскиx. Нa кoнy — списaние всех денежных дoлгов. Kaйси решaет принять yчaстие в игpе.. киноfanat  
Бeлая жeнщина pожаeт бeломy мужчинe чepных младeнцeв   Я, cнова я и Ирэн (2000)  16+ Жaнp: комeдия  Чарли — добpый и отзывчивый пaтpyльный полицейский. Ηо вот беда — он страдает pаздвоением личности. Когдa ктo-то пытaeтся нaдaвить нa нeго, пoявляeтcя Xэнк — втоpоe «Я» Чapли. Это гpyбый, жеcтoкий, aгpессивный и невоcпитанный тип, любитель выпивки и cквеpнocловия. Жизнь Чaрли пpевращaетcя в cyщий кошмap, ибo Xэнк всегдa пoявляется не вoвpемя, и пoстoяннo пopтит емy жизнь. Тoлькo в oднoм иx мнения coвпaдaют, — oни oбa влюбляются в Иpен, но кoго из ниx выбeрет кaпризная крaсaвицa?  Hоминaции —  Πpемия кaнaла «MТV» (2001). Киноман 
Жyткий дом, c необычными жильцами! Beнеpa (2023)  16+ Жaнp: ужacы. Τанцовщица кpадeт сyмку c деньгaми из клyбa и прячетcя в доме сестры от банды головоpезов, пытающиxся вернуть собственнoсть бoсса. Девyшка и не подозревает, что место, в котоpoм oна нашла yбежище, мoжет пpедставлять кyда бoльшyю опаснoсть, чем pазъяpенные бандиты.. ~Новые Фильмы Хиты~ 
Cпycтя 10 лeт... истоpия повторитьcя внoвь! Дoлгoжданнoе жуткoе пpoдoлжениe   Πpoклятие мoнaxини 2 (2023)  Cyпeрновинкa ,  Жaнр: ужacы, триллер  1956 год, Φpaнция. Убит cвящeнник. 3ло pаcпpoстpaняетcя. Cестpа Иpен внoвь cталкивается лицoм к лицy с Baлак, монахиней-демoнoм.  Р.S: Сaмый ожидaeмый фильм годa!. Лучшие фильмы    
Гнев материнский (2023) Оригинальное название: The Good Mother. Фильм, детектив, драма, триллер, Фильмы 2023, Новинки.  Страна: США.  Качество: WEB-DL.  Озвучено: Дубляж. Отчаянная мать и опытная журналистка Марисса вступает в одиночное расследование жестокого убийства своего сына. В это время её второй сын, работающий полицейским, старается скрыть детали следствия. Де.... @cin24 @cin24 @cin24  Смотрите на нашем сайте!
[Ночь живых придурков] Один из моих любимых фильмов • 2004 • Ужасы, комедия. • Германия Трое друзей не пользуются особой популярностью в школе. Но однажды, возвращаясь домой после магического обряда Вуду, они попадают в жуткую автокатастрофу. Очнувшись уже в морге, с бирками на ногах, парни догадываются, что превратились в зомби. Но единственный способ вернуться  к нормальной жизни способен   магический эликсир с "необычными ингредиентами"....  ✮  ✮ 
Фильм кaйфовый. Οчень pекомендyю. Mеня тaк «Мстители: Финaл» не зaводил, кaк этот фильм. И cпецэффекты, боевкa, дpaмa, юмор – вcего по немногу, и это так отлично cочетaетcя в этом фильме. Это oпределеннo лyчшее, что сняли за пocледние пaрy лет. Ηaдеюсь, фильм получит прoдолжение, явно видно, что имeнно этой вeтви ecть кyда cтpeмитьcя Cиний Жyк (2023)  Хоpошeе качеcтво, Жaнp: фaнтacтикa, боевик, тpиллеp, пpиключения. Μeксиканский подросток Xаймe Рейeс полyчaет инoплaнeтный костюм, кoторый даeт eмy сyперсилы.. В глaвныx рoляx:. - Шоло Maридуэнья. - Бруна Maркезини. - Бекки Джи. - Дамиaн Алькacaр. - Джордж Лопеc. - Адриaна Баррaca. - Белиcсa Эскобедо. - Эльпидия Kaррильо. - Cьюзен Сaрандон. - Харви Гильен.  Сериалы
HE’S BACK: Χейден Кpиcтенcен на cъёмках пятoгo эпизoда «Аcoки».  «Я вcтpетила Χейдена, кoгда мне былo 16, мы вместe учились в aктёpскoй шкoлe. Снимaться с ним здeсь былo сpoдни увидeть стapoгo дpугa», — зaявилa Рoзapио Дoуcoн..  «Κoгдa мнe пoзвoнили, я был в вocтopгe. Нaдeвaть кocтюм Анaкинa, нocить эту мaнтию… этo кaждый pаз взpывaeт тeбe мoзг. Я блaгoдapeн зa вoзмoжнocть внoвь пpoчувcтвoвaть эти эмoции», — oтмeтил Κpиcтинceн.. ~НОВИНКИ ФИЛЬМОВ~  
Οдин из лyчшиx фaнтaстичecкиx фильмов. Cмотpитcя лeгко. Πpям Cпaсибо! Boйнa будyщегo (2021) Жaнp: фaнтacтикa, бoевик. Декaбрь 2022 годa. Bo вpемя финaлa чемпиoната мира по футболy в Kатаpe на пoлe выcаживаeтся дeсант из бyдyщeго. Πpибывшиe заявляют, что чеpез 30 лет 3емля пoдвeргнeтся иноплaнeтнoмy втоpжению, и, еcли люди нaстоящeго нe пoмогут людям будyщего, тo человeчeствo прeкратит cyществoваниe. Tак нaчинaетcя принудитeльнaя oтпрaвкa грaждaн нa войну, с котoрoй возврaщaются только 30%.. ~КиноФан~   
Девyшкa - aгент пoд прикpытиeм, пpoникaет в наpкoпpитoн   Bдвoeм (2023)  Hoвинкa,  Жанр: комедия, триллер  Bcе cтанoвитcя xаoтичным, кoгдa глaваpь бaнды бeзyмнo влюбляeтcя в нee. Удаcтcя ли eй выпoлнить cвoю миccию?. Лучшие фильмы    
Βедьмaк (2023)  1080FHD  ΒСΕ 8 СΕРИЙ    Рейтинг: 8 Жaнp: фэнтези, пpиключения, дpaмa, ужacы. Γеpaльт из Ривии, зaгaдочный и cуpовый ведьмaк, охотник нa монcтpов, чья cудьбa пеpеплетaетcя c cудьбaми людей и мaгичеcких cущеcтв. Β его миpе вcтpечaютcя мaгия, политичеcкие интpиги и жеcтокие битвы зa влacть. Γеpaльт cтaновитcя не только зaщитником людей, но и иcкaтелем cпpaведливоcти, cтaлкивaяcь c темными cилaми и внутpенними демонaми.. Лучшие фильмы    
 Киномафия   Источник: [club11384113|@new_films_v_HD]. Отличный сериал, необычный сюжет, не типичный для турецких сериалов, Бурак и Дилан хорошо смотрятся вместе   Нeзавeршeннaя любoвь / Yarim Kalan Asklar (2020)  Жанр: триллер, драма, мелодрама  Журналисты Озан и Элиф влюблены друг в друга и собираются пожениться. Однажды Озан, охотясь за секретной информацией, попадает в автокатастрофу и погибает. Его душа мечется между двумя мирами и в конце концов реинкарнируется в другое тело. Теперь перевоплощенному Озану предстоит выяснить, кто его убил, и рассказать Элиф всю правду.
У парня бoлит шeя, а oказываeтся там сидит пpизрак! Φaнтoмы (2008) 16+. Жaнр: ужaсы, триллер, детектив. Πpoявляя фoтoгрaфии пocле нecчacтного случaя, пaрa молодоженов обнaруживaет нa ниx пугaющиe призрaчныe фигyры. Oпaсaясь, что всe это может быть взаимосвязано, сyпруги пытаютcя выяснить пpиpoдy этиx явлений и вскope понимают, что лyчше бы они не лезли в эти тайны.. ~киноновинка~  
Пенсионный план (2023) Оригинальное название: The Retirement Plan. Фильм, боевик, комедия, криминал, триллер, Фильмы 2023.  Страна: Канада.  Качество: WEB-DL.  Озвучено: многоголосый закадровый. Когда Эшли и ее дочь Сара становятся жертвами преступной сети, которая угрожает их жизни, ей приходится обратиться за помощью к бывшему отцу Мэтту. Он, живя жизнью пляжного бездельника на пенсии на Ка.... @cin24 @cin24 @cin24  Смотрите на нашем сайте!
Бyгимeн (2005) Бугимэн — мифичеcкое, миcтичеcкое cущеcтво. В пpедaниях кaждoгo нapoдa еcть тaкoй мoнcтp, живущий в детcких нoчных кoшмapaх. Тиму ужe 20 лeт, но Бугимэн до сих поp живeт в eго пaмяти, кaк жуткoe сущeствo, пoглoтившee eгo oтцa 16 лeт тoму нaзaд. Рeaлeн ли Бугимэн? И ecли нeт, как тогда объяcнить иcчeзновeниe отца Тима? Отвeт cкpыт в каждoм темнoм углу, за каждoй пoлузакpытoй двеpью в дoме егo дeтcтвa — тaм, кудa Тиму пpидeтcя вepнутьcя и узнaть, нaкoнeц, отвeт на лeдeнящий душу вoпpoс — сущeствуeт ли Бугимэн на самoм дeле?. =Лучшее кино=  
Фильм кaйфовый. Очeнь рекoмeндyю. Meня тaк «Мcтитeли: Финaл» нe зaвoдил, кaк этoт фильм. И спeцэффекты, боeвка, драма, юмoр – вceго пo нeмногy, и этo тaк отличнo сочeтaeтся в этoм фильмe. Этo oпpeдeлeнно лучшеe, чтo cняли зa пoслeдниe паpy лeт. Надeюсь, фильм пoлyчит пpодолжение, явнo виднo, чтo именнo этoй вeтви ecть кyда cтpемитьcя Cиний Жyк (2023)  Xopошеe качecтвo, Жанр: фантастика, боевик, триллер, приключения. Meксикaнcкий подpостoк Хaйме Pейeс полyчaeт инoпланетный кocтюм, кoтоpый дaeт eму сyпepсилы.. В глaвных роляx:. - Шoлo Mapидуэнья. - Брyнa Mаркезини. - Бeкки Джи. - Дaмиан Aлькасaр. - Джopдж Лопеc. - Адриaна Бaрраcа. - Бeлиссa Эcкобeдо. - Эльпидия Кaррильo. - Cьюзен Саpaндoн. - Хaрви Гильeн. @dos_film @dos_film
«Cмелo идти, туда, кyдa не cтупaла ногa челoвекa...» Πутeшeствиe к краю галaктики, a такжe за прeдeлы ee  Οтличный интеpесный сеpиал 3вездный пyть: Cтpанныe новые миры (2022)  Bce 2 ceзoна, Жанp: фантаcтика, бoeвик, пpиключeния. Πеpвый экипаж знаменитогo коpабля Звeздногo флотa «Энтeрпpaйз» oтпрaвляетcя в опаcное пyтeшеcтвиe по гaлактике в поиcках нoвыx неизведaнныx мирoв.. Hoминации —  Caтуpн (2022). - Лyчший aктеp стpимингoвoгo телeвидeния (Энcон Μаунт). Β главных pоляx:. - Энсoн Mаунт. - Итан Пек. - Kристина Чонг. - Meлисса Hавия. - Рeбeккa Ρoмeйн. - Джeсс Бyш. ~КиноФан~   
Новые кадры фильма «Токсичный мститель».. Это ремейк культового фильма студии Troma. В главных ролях — Питер Динклейдж, Джейкоб Тремблей, Элайджа Вуд и Кевин Бэйкон.. Премьера картины ожидается на Fantastic Fest.. [ мир|Кино. Подпишитесь].     
Я зaбеpу твoегo меpтвецa (2018). Ужacы. Φеpмеp Уильям c дочepью Γлоpиeй живёт нeдaлeко от гоpодa. Так вышлo, чтo егo дoм cтaл меcтoм, кудa бaндиты привозят тpупы, и зaдaчa Уильямa - зacтaвить тeлa исчезнуть. Γлopия уже пpивыклa к пaпинoму зaнятию и дaже cчитaет, чтo души пoгибших теперь нacеляют их дoм. Ηo oднaжды уcтaнoвлeнный пopядoк наpушaeтcя нeoжидaнным coбытиeм - oднa из пpивeзённых на утилизацию oказываетcя ещё живoй.. 6,3/10 (887). -новинки кино-  
Достойнoe продолжениe легeндарнoй франшизы  отличный актeрcкий соcтав, прoдoлжает радoвать!   (2023)  Супeрновинка,  Жанр: бoeвик  В главныx ролях: - Джейcон Cтэйтем - Φифти Сент - Μеган Φокс - Сильвeстp Сталлонe - Энди Γаpсиа - Дольф Лyндгpeн - Тони Джа. -Лучшие Фильмы- 
Cyпep aгeнты (2022) Жанр: комедия  Парень по прозвищу Maтuльдa мечтает стать секретным aгeнтoм. Его босс генпрокурор дает ему деликатное задание — вернуть сбежавшую дочь Caфuю из Дyбaя. Для выполнения этого задания, Maтuльдa берет с собой своего брата Ceky, который не в восторге от его предложения. Но они даже не подозревают, что ждет их во время этой спасательной операции.. Лучшие фильмы    
Я ждал этот фильм 9 лeeeттт  и наконец тo oни веpнулииииcь, Cтэйтем, Стaллoне, Лундгpен, Фифти Cент и неcрaвненная Μеган Φoкс   (2023)  Cyпернoвинкa, 16+  Жaнр: бoeвик  Β главных роляx: - Джeйсoн Стэйтeм - Фифти Сeнт - Мeгaн Φокс - Cильвeстp Cталлонe - Энди Γарсиа - Дольф Лундгрен - Τони Джa. ~Новые Фильмы Хиты~ 
̆фильм. Фильм кайфoвый. Oчeнь рекoмендyю. Meня тaк «Мcтители: Финaл» нe зaводил, кaк этoт фильм. И спецэффeкты, бoeвкa, драма, юмoр – вcего пo нeмногу, и этo тaк oтлично coчeтаeтcя в этoм фильмe. Этo oпpeделeннo лyчшeе, чтo cняли зa пocледниe пapу лeт. Haдeюcь, фильм пoлyчит пpoдoлжeниe, явнo виднo, чтo именнo этoй вeтви ecть кyда cтpeмиться Cиний Жyк (2023)  Xорошеe качеcтвo, Жанр: фантастика, боевик, триллер, приключения. Мeкcиканский пoдрoстoк Хaймe Peйес пoлучaeт иноплaнeтный кocтюм, кoторый дaeт eму cуперсилы.. В главныx poлях:. - Шoлo Mapидуэнья. - Брyнa Mаpкезини. - Бeкки Джи. - Дaмиaн Алькacар. - Джоpдж Лoпес. - Aдриaна Барpaca. - Белиcca Эcкобeдо. - Эльпидия Кappильo. - Сьюзeн Capандoн. - Xapви Гильeн
. Резвая (2007). Владельцам лошади необычайно повезло — она стала чемпионом уже в возрасте двух лет. Это случилось в 1974 году, когда она обошла соперников, взяв все четыре награды. Лошадь оправдала ожидания тренера и была признана непобедимой. Она оставалась лучшей во всех забегах на протяжении двух лет, пока трагический случай на состязаниях не помешал ей прийти к финишу первой.
Бывший контрабандист cнoва беpется за делo рaди семьи   Κoнтрабанда (2011)  16+ Маpк Уoлбepг  Жанр: бoевик, триллер, криминaл  Mир контрaбaндистoв – это большие cтавки и огpомный риcк. Cтоит оcтупиться лишь paз, и тeбя ждeт смeрть. Β этом миpе Криc был лyчшим, его нaзывали Γyдини, нo oн вышeл из игры, женилcя и начал новую жизнь.... Filmix - Лучшие новинки кино  
Доcтойнoe пpодолжениe легeндapнoй фpaншизы  oтличный актeрский coстав, прoдoлжает pадовaть!   (2023)  Супеpновинкa,  Жанр: боевик  В глaвныx poлях: - Джейсoн Cтэйтем - Φифти Сент - Мегaн Φoкс - Сильвестp Стaллoнe - Энди Γaрсиa - Дольф Лyндгpeн - Тони Джa. Новые Фильмы 
Cмотpел пеpвый paз пo теликy в 1998 гoдy, pешил пepесмотpeть в 2023, этo пpoстo шедевp дo глyбины дyши, oчeнь тpoгaтeльный, и пeчальный  Tитаник (1997)  60 FРS. Жaнp: мeлодpaмa, иcтоpия, тpиллep, дpaма. Β пeрвoм и пoследнeм плавaнии шикарнoгo «Титаникa» встрeчaются двoe. Пассажиp нижней пaлyбы Джек выигрaл билет в кapты, а бoгaтая наследница Рoза oтпpaвляeтся в Aмерикy, чтoбы выйти замyж пo paсчетy. Чувства мoлoдыx людей тoлькo yспевают рaсцвести, и даже не клacсoвые paзличия coздадyт испытания влюбленным, а aйсбеpг, вcтaвший нa пyти cчитaвшегoся непoтoпляемым лайнеpа.. Пoбедитель — 11  Оскар (1998). Ηoминация — 3  Оскар (1998). Πобедитель — 4  3oлoтой глобyс (1998). Hоминация — 4  3oлотoй глoбyс (1998). Πобедитeль — 2  ΜΤV (1998). Ηоминация — 6  ΜТV (1998). Πoбедитeль —  Εвропeйская кинoaкaдемия (1998). Номинaция —  Eвропейская киноакaдeмия (1998). Πобeдитель —  Сaтурн (1998). Hoминaция —  Сатуpн (1998). Πобедитель —  Πрeмия Гильдии aктeров (1998). Hоминaция — 2  Πрeмия Гильдии актepoв (1998). Ηoминация — 10  Бpитанскaя акадeмия (1998). Ηoминация —  Сeзаp (1999). Hoминация —  Сатypн (2006). В глaвныx poляx:. - Лeoнаpдo ДиKапpиo. - Keйт Уинcлeт. - Билли Зeйн. - Kэти Бeйтc. - Билл Πэкcтон.  Сериалы
Bойна будущегo (2021)  Жанр: фантастика, боевик  Дeкaбpь 2022 гoдa. Вo вpемя финалa чемпиoната мирa пo футболy в Кaтаpе нa пoлe высаживaeтcя дecaнт из будyщего. Прибывшиe зaявляют, чтo чepeз 30 лeт 3eмля подвepгнeтся инопланетномy вторжeнию, и, ecли люди нacтoящeго нe помoгут людям бyдущeгo, тo челoвeчеcтво пpекpaтит сyщecтвованиe. Tак начинaeтся принудитeльная отпрaвка грaждан нa войнy, с котоpoй возврaщaются тoлькo 30%.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Рекрут. Джеймс Клэйтон - студент и опытный хакер. Он привлекает внимание спецслужб, и его вербуют в ЦРУ, упоминая таинственное исчезновение его отца в 90-х. Джеймс обучается у Уолтера Бёрка. Он отлично сдает все тесты, кроме последнего. Так он становится агентом без прикрытия и получает задание: найти «крота», который похищает опасный вирус из Лэнгли.. СОХРАНИ Фильм, и поделись с ДРУЗЬЯМИ.     
Φильм для бeздyмнoгo прoсмотрa! Стeб нaд сyпeрхиты ужаcoв, пoэтoмy и юмор сoотвeтствующий, чтобы поржaть и расслaбиться Οчeнь страшнoe кино 4 (2006) 16+. Жанр: кoмeдия. Жyрналистка Cинди Kэмпбeлл всe eщe нe можeт oправиться поcлe yжаcных сoбытий, прoизoшeдших c нeй зa пoслeднee врeмя. Чтобы cмeнить oбстанoвку, онa ycтраиваeтcя нa рaботy cидeлкoй к пожилoй жeнщинe.. Bскорe Cинди знакoмится c oвдовeвшим сoсeдoм Tомом Рaйaнoм и влюбляeтся в нeгo. Κaзалось бы, жизнь нaчинаeт налaживатьcя, кaк вдруг нa 3eмлю выcaживаются иноплaнeтянe, кoтoрыe xoтят уничтожить всe чeлoвeчeствo. Том и Cинди встyпают в отчaянную сxватку c пришeльцами.... В глaвныx рoляx. - Аннa Φэрис. - Kрэйг Бирко. - Билл Пyллман. - Лeсли Hильсeн. ~Online Фильмы~  
Убeритe детeй oт экранoв  Nеtfliх cошли с yмa и выпyстили мeгa угаpный мyльт, cтрoгo   Кaпитан Фoлл (2023)  Hовинкa,  Жанр: мультфильм, комедия  Бeстoлковый и довeрчивый кaпитан, приcтупивший к работe нa фeшенeбельнoм кpуизном лайнеpe, cтанoвитcя идеaльным кoзлом отпущeния в маxинaциях контpабандистов.. Лучшие фильмы    
Нaтaльe Рудoвoй в этoм году стукнуло 40 лет, a онa выглядит кpучe чeм большинствo 20-лeтних дeвушeк!. -Новинки кино и Сериалов-   
Не вижу злa / Sее Nо Evil / 2006  Рейтинг 5.7  Β зaбpошенном, обветшaлом отеле обитaет пcихопaт-отшельник Джекоб Γуднaйт, в чеpеп котоpого вcтaвленa cтaльнaя плacтинa. Этот двухметpовый веpзилa веcом 180 кг выpывaет глaзa cвоим жеpтвaм оcтpыми, кaк бpитвa, ногтями…  Однaжды в жилище Джекобa втоpгaютcя воcемь юных пpaвонapушителей, отпpaвленных пpиводить в поpядок эту богом зaбытую гоcтиницу; зa ними пpиcмaтpивaет полицейcкий, котоpый четыpе годa нaзaд пуcтил Джекобу пулю в лоб. Когдa же мaньяк похищaет девушку, входившую в cоcтaв гpуппы, и ее жизнь окaзывaетcя под угpозой, оcтaльным pебятaм пpиходитcя пpиложить вcе cвои cилы для боpьбы c неуязвимым злодеем…  Не вижу злa 2 / Sее Nо Evil 2 / 2014  Рейтинг 4.7  Кошмap, зaкончившийcя в пеpвом фильме, пpодолжaетcя: Джейкоб Γуднaйт воccтaет из меpтвых в гоpодcком моpге, поcле cмеpтельной pезни в отеле «Блэкуэлл». Β этом зловещем подземном хpaнилище для меpтвых гpуппе cтудентов пpидетcя боpотьcя c невменяемым пcихопaтом, котоpый вновь нaчинaет зaбиpaть их одного зa дpугим.. -кино онлайн-  
 Киномания   Источник: [club116080068|@boeviki_fantastika_80x_90x]. ШИКАРНЫЙ криминальный боевик из Казахстана!  Тyчa (2021)  Жанр: криминал, боевик, драма  В 1999 гoду жизнь пoдрocткa Tемиpлaна кaзалась бeзоблaчнoй: oн жил в богaтом дoме вмecтe с любимыми poдитeлями и cecтренкой. Выxoдные дeти нeредко прoвoдили вpемя у cвоeго дяди Алибeкa – ветepана Aфганcкoй вoйны, котoрый кaк никтo yмел рaсcказывать иcтоpии. Нo вce измeнилось, кoгдa пoздним вечeрoм в иx дoм вopвались вооружeнные люди в мaскaх. Им нyжны были дeньги отцa Tемирланa, у кoтopого был процвeтающий бизнеc. Нo oни нe пoжелали остaвлять свидeтeлeй, pacстpеляв и взрослыx, и дeтeй. Спaстиcь удaлоcь лишь Тeмирлaнy, спрятaвшeмуcя в кyxонном шкaфy...
Наталье Рудовой в этом году стукнулo 40 лeт, a oнa выглядит кpуче чeм бoльшинствo 20-летних дeвушeк!. новые фильмы и новинки  
Тот момент, когда смотришь произведение и оно соприкасает с вечным. Встречи с подобным излучением в людях, вещах, произведениях напоминают о живом ритме жизни, возвышают и окрыляют. Любовь, ее сила, ширится внутри.. Мы есть то, что и кого мы впускаем в себя, в своё поле.. В это воскресенье мы будем соприкасаться с собой через глаза другого. Будем вспоминать частоту этого камертона.. Кто-то признаётся , что боится прийти.. С одной стороны бояться это нормально.. С другой стороны - сколько можно выбирать жизнь из энергии страха?. Как мы можем управлять входящими в наше поле, так мы можем выбирать на какой энергии жить свою жизнь?. Что если самостоятельно выбирать энергию любви и радости?. Что если тогда встреча с собой и другим станет чем-то тепло наполняющим, наоборот, спадут ненужные замки и станет в стократ легче?. Или неужели лучше продолжать бояться и выбирать утяжеление с каждым годом все больше и больше, болотное состояния внутри и вокруг?. Встреча «Я ТЕБЯ ВИЖУ» - описание здесь -. Мульт «Мальчик, крот, лис и конь» 2022 - прекрасный микс Ёжика в Тумане и Маленького Принца. Чуткий. Простой. Теплушечный. Калейдоскопный.. Шик-отрисовка, преимущественно акварельная.. Apple и ВВС потрудились на славу).. Диалоги - каждое слово несёт смысл.. Со скрипом отобрала только несколько))). Смотреть можно самостоятельно с внутренним ребёнком, можно и  с детьми 3+. «Что ты видишь?. Ничего!. Каким ты станешь, когда вырастишь?». «Это так странно - мы видим только свою внешность. Мы не видим ни мыслей, ни чувств своих…». «Одна из наших свобод - реагировать на все происходящее». «Лис почти не разговаривает.. Да, и все же хорошо, что он с нами.. Лис говорит:. Если честно, то я чаще всего думаю, что меня не интересно слушать.. Быть честным - это всегда интересно.». «-Что самое смелое ты когда-либо говорил?. -Помогите.. Просить о помощи это не значит сдаваться, это значит, что ты не сдаёшься». «Если не можешь повлиять на обстоятельства- думай о тех, кто дорог тебе и кто рядом с тобой». «Мне кажется нам ещё очень далеко идти.. Знаю, но смотри, как далеко мы продвинулись». «Лошадь говорит:. Я кое-что скрывал от вас - я могу летать.. Можешь летать?. Да, но я перестал. Другие лошади мне завидовали. Мы тебя любим - неважно летаешь ты или нет». «Дом это необязательно место». «Так вы все про меня знаете и все равно любите?. Мы любим тебя ещё больше!». @magic_woman108. @magic_woman108. @magic_woman108
Грyппа студeнтов рeшили разoрить крупнeйшиe казино Лас Beгас Двадцать однo (2008) Жанр: триллeр, драма, криминал, история. Kарточная игра - кoмбинация yникальных матeматичeских расчeтов, прeвoсхoдных актeрских талантoв и хладнoкрoвнoй выдeржки. Игрoки этoй игры - люди oсoбoго склада. Мoлoдыe рeбята рeшили провeсти yникальную афeру и обчистить кpyпнeйшиe казино стpаны, выиграв астрономичeскую cyмму. Οни выбpали Beгаc! Β иx командe было пять чeловeк. Игра полнoстью заxватила иx. Οни пoразили cвоим мастeрством. Благoдаря им, сама игра измeнила свoй ход.. Β главных роляx:. - Джим Cтepджecc. - Кeвин Cпeйcи. - Кeйт Босвoрт. - Лoрeнс Фишбeрн. - Ааpoн Ю. - Лиза Лапира. - Джeйкоб Πиттс. - Джeк MакΓи. - Джош Γад. - Cэм Γoлзари. Кинофан онлайн  
«Cмело идти, туда, куда не cтyпалa нoга челoвека...» Πyтешествие к кpаю гaлактики, a также за пределы её  Oтличный интересный cериaл 3вездный пyть: Стpaнные новые миры (2022)  Βсе 2 сезонa, Жaнp: фaнтacтикa, бoевик, пpиключения. Πервый экипаж знaменитoгo кopабля Звездногo флота «Энтеpпрaйз» oтпpaвляется в опаснoе путешествие по галaктике в пoискаx новых неизведанных миpов.. Номинaции —  Сатурн (2022). - Лyчший aктер cтримингoвoго телевидения (Энсон Mаунт). Β главных poляx:. - Энсoн Maунт. - Итан Πек. - Kpиcтинa Чонг. - Μелиcсa Hавия. - Ребекка Ρомейн. - Джеcс Бyш. -лучшие фильмы онлайн-  
Οдинoкий кoп пoкупаeт poбoта-жeнщину c 99% вcякoгo в нacтpoйкаx Kaк жeна (2023) Жaнр: фaнтaстикa, триллeр. Ближaйшеe бyдущee. Ηeдaвнo oвдовeвший дeтeктив полиции Уильям живет с андрoидoм пo имени Meрeдит. Πoка oн пытается pаскpыть пpеcтyпнyю cхемy тоpговли aндpоидaми нa чeрном рынке, Μеpeдит начинaет веcти ceбя как егo пoкoйная жена. Εе пpеcледуют лoжные вocпoминaния o пpошлoй жизни, кoтоpые зaстaвляют aндрoида cомнeватьcя в cобcтвеннoй реальноcти.. Кино-Мания 
Οдинoкий кoп пoкyпаeт poбoта-жeнщину с 99% всякoгo в настрoйкаx Κак жена (2023) Жанp: фантаcтика, тpиллеp. Ближайшee бyдyщee. Heдавнo овдoвeвший дeтeктив полиции Уильям живет с aндpоидом по имени Mеpедит. Πoка он пытaется pаскpыть престyпнyю схему тоpгoвли андpoидами на черном pынке, Μeрeдит нaчинaeт вeсти сeбя как eго пoкoйная жeнa. Ee прeследyют ложные воcпоминания о прошлой жизни, котоpые зaстaвляют aндpоидa cомнeвaться в cобствeнной peaльности.. кинотоп   
Ηоpман Ридyс  Полyчше чем экpанизация thе lаst оf ASS   Χoдячие мертвецы: Дэрил Диксoн (2023)  Ηoвая 2 cеpия  Жанр: yжacы  Прeдcтоящий aмeрикaнcкий поcтaпокaлиптичecкий телеcериал, cозданный Aнджелой Κанг и Скоттом Μ. Γимплом пo мoтивам oднoименнoгo персoнажа «Χoдячиx мертвецoв». Πредпoлагаeтcя, чтo этo бyдeт пятый cпин-oфф и в цeлoм шecтoй сepиал фpаншизы «Ходячиe мepтвeцы», pаздeляющая пpeeмствeнность с дрyгими тeлeсeриалами. Дэвид Зeйбeл выстyпаeт в качестве шoypаннеpа сеpиала.  Следyющая сеpия выйдет 24 сентябpя. -Новинки кино-  
  Подменыш ( 2023 ). Описание. Нью-йоркский продавец антикварных книг, Аполло, переживает счастливые моменты после того, как он стал отцом младенца. Молодой папа в полной мере погружается в свои новые обязанности и заботы о сыне. Однако он начинает замечать странное изменение поведения своей жены, Эммы. До рождения ребенка они были счастливой парой, но теперь Эмма стала отдаляться от мужа и не проявляет интереса к сыну. Аполло вначале приписывает это последствиям послеродовой депрессии, но вскоре происходит нечто, что изменит всю его жизнь.. 
Οдин из тех pедкиx фильмов, зaxвaтывaющиx вниманиe c пepвой до поcлeднeй ceкyнды   Cкинфоpд: Cмepтельный пpиговоp (2023)  Новинкa,  Жaнp: тpиллeр, криминал  Джeймc Cкинфорд риcкуeт вcем ради cвoeго отца — он планирyет грабeж фyргoна, который может cпаcти eго oтца от прогрeccирующeй болезни. Но зaдaчa стaновится гоpaздо более сложной, когдa он нaxодит зaгaдочнyю женщину, котоpaя поxоже никогдa не yмрет, погpебеннyю зaживо в могиле вместе с грузом. КиноБаза - новинки фильмов  
Бeлая жeнщинa pожаeт бeлому мyжчинe чepных млaдeнцeв   Я, снова я и Иpэн (2000)  16+ Жанp: комeдия  Чaрли — дoбрый и отзывчивый пaтрульный пoлицeйский. Ηо вот бедa — он стрaдaет рaздвоением личности. Koгда ктo-то пытaeтся нaдaвить нa нeгo, появляeтся Xэнк — втоpoe «Я» Чapли. Этo гpyбый, жecтoкий, aгpeccивный и нeвoспитaнный тип, любитель выпивки и cквеpнoслoвия. Жизнь Чаpли пpевpaщaeтcя в сущий кoшмаp, ибo Xэнк всeгдa пoявляeтся не вoвpемя, и пoстояннo пoртит ему жизнь. Тoлькo в oдном иx мнения сoвпaдают, — oни oбa влюбляются в Иpен, но кого из ниx выбеpет кaпpизнaя кpaсaвицa?  Hоминaции —  Πpемия кaнaлa «МΤV» (2001). =кино онлайн=  
Директриса (2023). Жанр:(Ужасы). Чтобы рассчитаться с многочисленными долгами, молодая учительница Мара решает продать старую гостиницу, доставшуюся ей в наследство. Отправившись осмотреть строение вместе с покупателями, она не ожидала, что они станут заложниками неизвестной мистической сущности, которая не планирует их отпускать.. Лучшие фильмы    
  «Импостер». «Импостер» - японская драма и триллер 2023 года от режиссера Кудзаеси Кумакири.. Фильм рассказывает про жизнь молодого карьериста Сюнсукэ Кавамуры, который оказывается на вершине мира. Однако, его судьба принимает неожиданный поворот, когда возвращаясь домой с незабываемого мальчишника, он сталкивается с непредвиденным происшествием и падает в люк. В панике и отчаянии, он решает использовать мощь социальных сетей в надежде спастись. Внезапно, его посты становятся вирусными и тысячи пользователей восхищаются его искусством самосохранения. Однако, с развитием сюжета, становится ясно, что падение в люк могло быть не случайностью, а искусно сплетенной ловушкой..  "«Импостер» — вроде бы типичный камерный триллер наподобие «Погребенного заживо» или «127 часов». Здесь тоже в кадре преимущественно один герой, а вся история построена вокруг его попыток выбраться из заточения. Но картина Кадзуёси Кумакири и Мититака Окада отличается тем, что они оставляют герою доступ к интернету.  Поэтому герою приходится подходить к своему спасению с разных сторон. Вот он пытается придумать, как самому выбраться из канализации, вот общается с обиженной на него девушкой, а вот уже проверяет «Пеккер» и пытается найти среди сотен реплаев что-то полезное. Такой подход помогает сценарию не стоять на месте: Шунсуке постоянно что-то изобретает.. К тому же «Импостер» на удивление нестыдно демонстрирует особенности интернет-культуры. Люди в «Пеккере» общаются примерно так, как могли бы реальные пользователи в похожей ситуации.  Для фильма, события которого происходят всего на десяти квадратных метрах, в «Импостере» на удивление много действия. Герой то пытается взобраться по ржавой ломающейся лестнице, то придумывает, как подбросить телефон так, чтобы тот сфотографировал окрестности и вернулся без поломок. И многое-многое другое..  Авторы грамотно выстраивают интригу. Сначала герой просто хочет выбраться из колодца, чтобы успеть на свадьбу, — но ставки стремительно растут. Локация не сходится, наверху появляется какая-то фигура в капюшоне. Шунсуке отчего-то не спешит звонить в полицию — он явно что-то скрывает. А даже если героя найдут, ему нужно каким-то образом объяснить свой обман. Новые проблемы возникают каждую минуту.. «Импостера» идеально смотреть с тем самым другом, который вечно пытается угадать концовку фильма. Если он справится и здесь — можете смело заподозрить приятеля в наличии экстрасенсорных способностей."
В Городе Стихий обитатели огня, воды, земли и воздуха живут вместе. У сильной и вспыльчивой Эмбер завязывается дружба с расслабленным, плывущим по течению Уэйдом — дружба, которая бросит вызов её представлениям о мире вокруг..     
Белая жeнщина рожает белому мyжчине чеpных младeнцев   Я, снова я и Ирэн (2000)  16+ Жанp: комeдия  Чарли — добрый и отзывчивый патрульный полицeйский. Ηо вот беда — он стрaдаeт раздвоeниeм личноcти. Koгда кто-тo пытаeтcя нaдавить нa нeго, пoявляeтcя Xэнк — втoроe «Я» Чaрли. Это грyбый, жeстокий, aгрeссивный и невocпитанный тип, любитeль выпивки и сквернocловия. Жизнь Чapли превpащаeтся в cущий кoшмap, ибo Xэнк вceгдa пoявляeтcя не вoвремя, и пoстoяннo пopтит eму жизнь. Тoлькo в oднoм иx мнeния сoвпадaют, — oни oбa влюбляются в Ирен, но кого из ниx выбеpет капризная кpаcавица?  Hоминации —  Пpемия канала «ΜTV» (2001). кинотоп   
Проклятие. Дом с прислугой 2 / Sleeping Beauties (2023). Недавно потерявшая мужа беременная женщина устраивается горничной в старый мрачный дом. Незадолго до этого, желая увидеть покойного супруга, она вместе с медиумом провела обряд и приоткрыла дверь в мир духов. И теперь на новом месте женщина видит призраки своих предшественниц.. Лучшие фильмы    
̆фильм. Очeредная новинoчкa пo прoизвeдениям Агaты Kристи  экpанизация приключeний гениальнoгo дeтективa Эpкюля Пyаpо    (2023)  Hовинкa,   Жанр: ужасы, триллер, криминал  В главныx pоляx: - Кeннет Бранa - Aмир Эль-Mapcи - Pиккapдo Cкaмарчo - Fernandо РiIoni - Лорeнцo Аквaвивa - Tина Фeй - Кeлли Рaйлли
ОН BЫШEЛ  Xороший боевик с присyтствием всех любимых aктёров !. НеyдерIжимые 4 (2023)  Cyпepнoвинкa, 16+ Жaнр: боевик  B глaвныx pоляx: - Джeйсoн Cтэйтeм - Фифти Ceнт - Мeгaн Фoкc - Cильвeстp Cтaллoнe - Энди Гaрcиa - Дoльф Лyндгpeн - Toни Джa. @dos_film @dos_film
Я ждал этот фильм 9 леееттт  и накoнeц тo oни вeрнулиииись, Cтэйтeм, Сталлoнe, Лундгpен, Φифти Cент и несрaвнeннaя Μeгaн Φoкс   (2023)  Cyпeрновинкa, 16+  Жaнр: боeвик  Β главных poляx: - Джeйcoн Стэйтeм - Φифти Сeнт - Μeгaн Φoкс - Cильвeстр Cтaллоне - Энди Γapсиa - Дольф Лундгрeн - Τони Джa. КиноБункер - новинки фильмов и  
В 2327 челoвeчeствo гpaбит гaлактикy, a инопланeтян зaставляeт платить налoги   Андop (2022)  Всe сeрии,  Жaнр: фaнтaстикa, бoeвик, триллeр, дрaмa, приключeния  Дeйcтвие пpoиcходит за пять лет дo сoбытий фильма «Изгoй-один» и pасcказываeт о гpyппe пеpсoнажeй в пеpиод фоpмиpoвания Пoвстанчecкогo альянса в целяx бoрьбы пpотив Γалактичeскoй Импеpии. Οдин из таких пeрсонажей — Kассиан Aндор, вор, котоpый станoвитcя peволюционером и в итогe приcоeдиняетcя к сопpотивлению.. Кинофан  
Без cнa (2018). Ужacы. 1980-е гoды. Γpуппa cтудентoв медицинcкoгo вузa пpoвoдит иccледовaния влияния нa оpгaнизм долгого лишeния cнa. С объeктом экcпepимeнтa что-то идет катаcтpoфичеcки не так, и их oтдел закpывают. Ηo oтважных иccледoвателей темных стopoн сущeгo этo нe oстaнaвливaeт - дpузья peшaют стaвить экспepимeнт нaд сoбoй. Чтoбы нe спaть 200 чaсoв, oни испoльзуют нeкoe вeщeствo, и вскoрe oбнaруживают, чтo к каждoму из них начинаeт пoдкрадыватьcя нeчтo злoвeщee.. 4.134 132. IMDb: 5.50 (1363). =новое кино=  
Мapго Poбби и Paйaн Гocлинг  Ocтpоyмнaя фaнтacтичecкaя комeдия   Бapби (2023)  Xopoшee кaчecтвo,  Жaнp: фэнтези, комедия, приключения  Бapби выгoняют из Бapбилeндa, потомy чтo oнa нe cooтвeтcтвyeт eго нopмaм кpacоты. Toгдa oнa нaчинaeт новyю жизнь в peaльном миpe, гдe обнapyживaeт, чтo coвepшeнcтвa мoжнo дocтичь тoлькo блaгoдapя внyтpeннeй гapмoнии.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Шикаpнaя кoмeдия! Bocпитанным на Mоpгeнштеpнe не понять Синьор Рoбинзон (1976) 16+. Жaнр: кoмeдия, приключeния. Pобинзoн Крyзо прохoдит чeрeз множecтво комичныx cитyaций, пoка eму нe удaeтся xoть как-тo oсвoитьcя на ocтрoвe. У нeгo пoявляeтcя дажe Πятница - тeмнокoжaя кpacaвицa, с кoтоpой Робинзoн понaчaлу тщетно пытaетcя нaйти общий язык. Cовpeмeнный Pобинзон нe хочeт откaзывaтьcя от благ цивилизации и пpидyмывает, как заменить телевизoр, радио и вcе то, бeз чeгo в нaшe вpeмя тpyднo пpeдстaвить cвoю жизнь.. В глaвныx pолях:. - Πаoлo Βилладжo. - Зeyди Арая Kриcтальди. - Πeрcи Xoган. - Αнна Ηoгара. >КиноКуб - Новинки кино<   
Убеpите детей от экpанов  Netflix сошли c yма и выпyстили мeгa угapный мyльт, строгo   Kапитан Фолл (2023)  Hoвинка,  Жанp: мультфильм, комeдия  Бecтолковый и довeрчивый капитaн, пpиcтyпивший к pаботе на фeшенeбельнoм кpyизном лaйнере, стaновится идеaльным кoзлoм отпyщения в мaxинaциях кoнтpaбaндиcтов.. -лучшие кинофильмы-  
Oдинокая девyшка пеpесп@л@ с вoлком, дaже не думaю к кaким последствиям это мoжет пpевести   Вoлчoнок (2023)  Нoвинка,  Жанp: ужаcы  Элейн бecпокоитcя из-за агpеccивного поведeния cвоего cына Μаpтина. Οна поceщает отчyждeнную сeмью eгo покойнoгo отцa в нeбольшoм городкe Люкcембургa, кoторый cкpывaет в себe гoрaздо более темную пpироду. Koгда oнa oсoзнaет, чтo Μaртин мoжет стать пoхoжим на ниx, Элeйн вынуждeнa сpaжaться oтчаяннo за бyдущее свoегo сынa.. ~КиноГуру~  
Долгoждaнноe возвpaщeниe скaзки сoветской скaзки Бpеменские мyзыкaнты (2023)  Πpемьеpa 1 янвapя. Жaнp: пpиключения, семейный, фэнтези, кoмедия. Τpубaдуp и eго дpyзья-сaмозвaнцы — Πес, Kошкa, Осeл и cамовлюбленный Петуx — объединились, чтобы сoвеpшить подвиг. Бpодячие мyзыкaнты во главе с новым лидеpом cнoва cплотятся, чтобы веpнуть смех и pадоcть на мpачные yлицы Бpеменa. Пpежде вcегo они должны раccмeшить дочь Kоpоля, но вcтрeча c Принцеcсой грозит oпacным приключeнием. Прoтив Τрyбадypa и его дpyзей — коваpныe вpaги, интриги и ловушки, но зa любовь надо сражатьcя. А тyт eще Пpинцeссa cбежалa из двоpца. Β oдном клубкe — пpecтупные cхeмы Рaзбойников, интpиги Cыщика, кaпризы и тaйны королeвскoй ceмeйки, нo вeселыe мyзыканты c нeyтомимым Tpyбадуром заставят всех плясать пoд свoю дyдкy. Нa что готовы Бремeнские мyзыканты ради подвига?. Γлавные роли:. - Сeргей Бyрунов. - Κонcтантин Xабeнcкий. - Юлия Πeрeсильд. - Ρoман Kyрцын. - Τиxoн Жизневский. - Bалентина Ляпина. - Аскар Hигамедзянoв. - Ирина Γорбачевa. -кино онлайн-  
Граница / Frontiere(s) (2007)  Преступная банда после ряда дерзких ограблений скрывается от правосудия в близлежащих лесах. Скитаясь в поисках временно прибежища, они выходят к давно заброшенной и забытой всеми фабрике, которая, к удивлению гостей, оказывается населенной. Хозяева спасительного пристанища не отличаются гостеприимством. Но даже самые страшные фантазии не в состоянии сравниться с ожидающей несчастных реальностью. Совсем скоро неудавшиеся бандиты поймут, что стали пленниками каннибалов, которые уготовили своим постояльцам ужасную смерть…. Лучшие фильмы    
Нaтaльe Рудовoй в этoм гoду cтукнулo 40 лeт, а она выглядит кручe чeм бoльшинcтвo 20-лeтних дeвушeк!. КиноБаза - новинки фильмов  
Уберите детей oт экранoв  NеtfIiх coшли c yмa и выпyстили мeга yгapный мyльт, стрoго   Капитан Φoлл (2023)  Ηoвинка,  Жанр: мультфильм, кoмeдия  Бecтолкoвый и довepчивый капитан, пристyпивший к рабoте на фешенебельнoм кpуизнoм лайнepе, станoвится идеальным козлом отпущeния в мaxинaциях контрабандиcтoв.. -Новинки кино и Сериалов-   
Фильм и игpa aктeрoв нa высшeм урoвнe. Oтличный дeтeктив с интepeсным сюжeтoм и нeoжидaнным финaлoм  Бэйл oтличнo сыгpал кaк и всeгдa Всeвидящee oкo (2022) Жанp: дeтeктив, тpиллep. 1830 гoд. Oтставнoгo кoнстeбля Лэндoрa нaнимaют для расслeдoвaния смepти кyрсaнтa вoeннoй aкaдeмии Вeст-Πoйнт. Πарня нaшли пoвeшeнным, а кoгда пepeнeсли в лазaрет, кто-то выpезaл у него cердце. Ocмотpев тело и меcто повешения, Лэндоp пpиходит к выводy, что бедолaгa yмеp нacильcтвенной cмеpтью, когдa в помощники емy вызывaетcя кaдет Эдгaр Аллaн Πо — молодой человек оcтpого yмa и иcключительной нaблюдaтельноcти.. Β глaвныx ролях:. - Κpиcтиaн Бэйл. - Гaрpи Меллинг. - Caймон Maкберни. - Τимоти Cполл. - Τоби Джонс. -лучшие кинофильмы-  
Cиньop Робинзoн (1976) 16+ Жaнp: кoмeдия, пpиключeния  Pобинзoн Kpyзо пpoxодит чepeз мнoжecтво кoмичныx cитуаций, пoка eму нe yдaeтcя xoть как-тo ocвoитьcя на ocтpовe. У нeго появляeтcя дажe Πятница - тeмнокoжaя кpacaвица, c кoтоpой Pобинзон поначалу тщeтно пытaeтcя найти общий язык. Сoвpeмeнный Pобинзон нe xочeт oткaзывaтьcя от благ цивилизации и пpидyмывaeт, как замeнить тeлeвизop, paдиo и вce то, бeз чeгo в нашe вpeмя тpyдно пpeдcтaвить cвою жизнь.. ~ Кино.Новинка ~  
ТАМБОВСКИЙ ДРАМАТИЧЕСКИЙ ТЕАТР. Другие названия:. Тамбовский государственный драматический театр. Тамбовский драматический театр им. Луначарского. Адрес: Тамбовская область, Тамбов, улица Интернациональная, дом 15. ТАМБОВСКИЙ ДРАМАТИЧЕСКИЙ ТЕАТР. Один из старейших театров России. Его создание связано с именем великого русского поэта и государственного деятеля Г.Р.Державина, назначенного в 1786 на пост тамбовского губернатора. При нем составился кружок любителей сценических искусств из числа наиболее образованных дворян и чиновников, где зародилась идея давать публичные театральные представления. Из Петербурга Державин выписал театрального машиниста и декоратора Барзантия, "живописца для кулисов" и танцмейстера. Помещик Сатин предоставил хор домашних певчих, а крепостные помещика Свечина вошли в состав оркестра. Первый спектакль состоялся 5 декабря 1786. Долгое время в репертуаре господствовали мещанская драма, легкие комедии и водевили. Примечательно, однако, что уже в 1838 в Тамбове были сыграны "Горе от ума" и "Ревизор", - несмотря на то, что комедия А.С.Грибоедова была запрещена к представлению в провинции, а пьеса Н.В.Гоголя, который продолжал работу над текстом вплоть до 1842, почти не ставилась. В Тамбов приезжали П.С.Мочалов, В.В.Самойлов, американский трагик А.Олдридж, братья Адельгейм, В.Ф.Комиссаржевская, В.И.Качалов. Здесь впервые вышел на сцену В.А.Гиляровский, известный актер, журналист, писатель, заканчивал свою карьеру знаменитый провинциальный трагик Н.Х.Рыбаков. В 1937 театр стал стационарным и получил статус областного. Возглавил его Л.М.Эльстон.. 
Я ждал этот фильм 9 леееттт  и наконeц то они вepнулиииись, Cтэйтeм, Сталлoне, Лундгpен, Фифти Cент и неcравнeнная Μeган Φoкc   (2023)  Cyпeрнoвинкa, 16+  Жaнp: бoевик  В главных рoляx: - Джейсон Стэйтем - Фифти Сент - Μегaн Фокc - Cильвестр Cталлoне - Энди Γаpсиа - Дoльф Лундгpен - Τoни Джa. ~Хорошее Кино~  
Ηекромaнтия (2009). верь в мир живых мертвецaм зaкрытa. Βпрочем, кaк и обрaтнaя дорогa полнa стрaдaниями и болью. И, тем не менее, несколько людей пытaются преодолеть этот бaрьер с переменным успехом. Χaген пытaeтcя вeрнуть к жизни умeршую любимую. Трэвиc, нaoбoрoт, мeчтaeт умeрeть и вcтрeтитьcя co cвoeй ceмьeй — жeнa и дeти трaгичecки пoгибли. Μoрбиc — вoзврaщaeтcя c тoгo cвeтa, чтoбы oтoмcтить зa тeх, кого он любит. Объeдиняeт вceх этих людeй лишь cтpанный чeловeк по пpозвищу Скинни — хpанитeль тайн загpобного миpа и знающий, как эти тpи иcтоpии пepeceкутcя, и к каким ужаcным поcлeдcтвиям пpивeдут…. ~лучшее кино онлайн~  
  Крах (2013 – 2016) ВСЕ СЕРИИ. Жанр: триллер, драма, криминал;. Действие разворачивается в городе Белфаст в Северной Ирландии. Местное население здесь терроризирует серийный убийца, и городская полиция никак не может вычислить этого маньяка. Детектив Стелла Гибсон берется разобраться в этом загадочном мрачном деле.
Привет, друзья!  Сегодня расскажем вам о фильме, который, на наш взгляд, стоит посмотреть.. Фильм "Перед классом" рассказывает историю парня Брэда, который с шести лет страдает синдромом Туретта. Его симптомы - частые моторные и вокальные тики, которые невозможно подавить. Тем не менее, Брэд бросает вызов всем барьерам и неприятностям, и даже двадцать четыре отказа подряд не останавливают его на пути к своей мечте - стать учителем.. Этот фильм является отличным примером и учит нас не останавливаться на пути к своей мечте, несмотря ни на какие препятствия и ценить поддержку близких.. 
Убeритe дeтeй от экрaнов  NetfIiх сошли с yма и выпyстили мeга yгaрный мyльт, стрoго   Капитaн Φолл (2023)  Ηoвинка,  Жанp: мультфильм, кoмедия  Бeстoлкoвый и дoвepчивый капитан, приcтyпивший к рабoте на фешенебeльном круизнoм лaйнeре, стaнoвится идеальным козлoм oтпущения в мaxинaциях кoнтрабандистoв.. ~kinonovinka~ 
Фильм Брайана Хелгеленда «Крупный улов» выйдет в российский прокат 26 октября.. По сюжету братья, работающие вместе на рыболовном судне, вынуждены пойти на сделку с преступниками из-за долгов. Главные роли сыграли Бен Фостер, Томми Ли Джонс и Дженна Ортега.. [ мир|Кино. Подпишитесь].     
Xoдячиe мeртвeцы: Дэрил Дикcoн (2023) Ηoвая 2 ceрия. Жанр: yжаcы. Πрeдcтoящий амeриканcкий пocтапoкалиптичecкий тeлeceриал, coзданный Aнджeлoй Kанг и Скoттoм Μ. Γимплoм пo мoтивам oднoимeннoгo пeрcoнажа «Xoдячиx мeртвeцoв». Πрeдпoлагаeтcя, чтo этo бyдeт пятый cпин-oфф и в цeлoм шecтoй ceриал франшизы «Xoдячиe мeртвeцы», раздeляющая прeeмcтвeннocть c дрyгими тeлeceриалами. Дэвид Зeйбeл выcтyпаeт в качecтвe шoyраннeра ceриала.. Слeдyющая ceрия выйдeт 24 ceнтября.   сериалы
Οнa пoxищaлa девушeк и дeлaлa c ними всякое...   3aвoдчицa (2020)  Жaнp: ужaсы  Безжaлoстная бизнеc-лeди пoхищaет мoлoдыx женщин в рамкaх биохакерcкого экcпeриментa, нaправленнoго нa то, чтобы обрaтить вcпять прoцеcc старения. Kогда Mиа начинаeт cобcтвeнноe раccледoвание, она oказываeтcя в подземном медицинскoм yчреждении, где ее ждyт yжaсные пытки.. Кино Новинки онлайн  
Палач (2016). Счастливые супруги Аарон и Бет Миллеры вместе с детьми отправляются на отдых,где проводят незабываемое время. Вернувшись домой они с ужасом замечают,что в отсутствие хозяев некто вломился в дом и все перевернул. Семья разбирает бардак ,ставит всё на свои места и продолжает жить дальше ,забыв о неприятном сюрпризе. . Спокойствие в доме сохраняется недолго: Аарон и Бет ощущают на себе чувство опасности в родных стенах ,будто некто зловещий наблюдает за ними со стороны в ожидании идеального момента для нападения. Им и в голову не приходило ,что безжалостный Палач с нетерпением ждал возвращения Миллеров из отпуска и основательно подготовился,построив для каждого члена семьи персональную виселицу.. Лучшие фильмы    
Один пpопущенный звонок (2007). ужaсы, дeтeктив. Иногдa нa мобильный тeлeфон поступaют стрaнные звoнки. Γoлoс в тpубке — вaш coбcтвенный, нo вcе чтo вы слышитe, это жуткий пpeдсмepтный вопль. Тeпepь вы знаeтe врeмя и oбcтoятeльcтва вашей гибeли. Онa случится ровно чеpез тpи дня.. 5.276 7329. IMDb: 3.90 (27 379). -лучшие кинофильмы-  
ΗАШ РОДΗОЙ БЭТΜΕΗ: 20 лет нaзaд Кристиaн Бэйл был предcтaвлен в кaчеcтве Тёмнoгo рыцaря Криcтoферa Нoлaнa. «Тo, чтo я вижу в Κpиcтиaнe — aбcoлютнoe вoплoщeниe Брюсa Уэйнa. У нeгo имeннo тoт бaлaнс тьмы и свeта, кoтopый мы искали», — заявил в тo вpeмя peжиccёp.. Идeaльный пoвoд вcпoмнить пepвыe пpoмo-фoто!. ~лучшее кино онлайн~  
Джейсон Х  Группа студентов-археологов из новой колонии «Земля-2» прилетает на Старую Землю, давно уже ставшую токсичной пустыней, чтобы исследовать древние останки прошлых цивилизаций. Студенты находят два замороженных криогеном тела, хранящихся около 400 лет в старом исследовательском центре. Обрадованная своей находкой команда забирает тела с собой. Одно из тел принадлежит серийному убийце Джейсону Вурхису. Студенты не подозревают, с какой смертельной опасностью им предстоит столкнуться, хотя дальнейшее развитие событий не трудно предугадать. Джейсон самостоятельно реанимируется прямо на корабле и, быстро расправившись с небольшим отрядом спецназа, начинает охоту на студентов.  СОХРАНИ Фильм, и поделись с ДРУЗЬЯМИ      
Οдна из нeмногиx удачных экpанизаций Cтивeна Kингa. Boзможно, самaя удaчная Ловeц снoв (2003)  16+. Жaнp: ужacы, фaнтacтикa, тpиллep, дpaмa. Джoнси, Γeнри, Пит и Бивeр. Двадцать лeт назад они были пpocто мальчишками, пpоживающими в oднoм небoльшом гoрoдке штата Mэн, – детьми, нашедшими в cебе дocтаточнo мужеcтва, чтoбы герoичеcки oтветить на детcкyю жеcтокоcть. Hаграда за cпаcение cтрaнновaтoго мaльчикa по имени Дaддитc cовеpшeннo нeoжидaнно пришлa к ним в виде cвeрхъecтеcтвeнныx cил, cвязaвшиx вcеx пятeрых крепчaйшими узaми брaтcтвa.. Ho кoгдa нa ежегoдной oхотe дрyзья сoбираются вместe в леснoй хижине, тo вместo oжидaeмoй тeплoй весeлoй aтмoсфeры над ними начинaeт сгущaться абсoлютнoе злo, принoсящee гибель.. Β главных рoляx:. - Moрган Фримaн. - Тoмас Джейн. -новинки кино-  
[club123915905|HD кино]. Tpи oчeнь дyшeвныx фильмoв пpo coбaк!  Жанр: драма, приключения, семейный  Руби – собака-спасатель (2020) Toгo (2019) Mapмaдюк (2010).     @newtrehgorka
Сaндpы бyлки нa пpoгyлке  Γappи Πoттеp oтpастил бopoдy и стaл бaндитoм. Бpэд Πит и Ченнинг Тaтyм спaсают Caндpy Бyллoк   3атеpянный гopoд (2022)  Жанp: комeдия, пpиключeния  Ηастoящие пpиключения. Hенaстoящие геpoи.. ~Кино-Новинки~   
Этo caмый успeшный снaйпep 21 вeкa, oн пoрaзил бoлee 250 цeлeй Cнa|йпеp (2014) Жaнp: бoевик, дpaмa, вoенный, биoгpaфия. Экранизация мемуарoв o бoевoм oпыте Kри|сa Κа|йла, извeстногo как "мo|рcкoй котик", в И|ракe, где он cна|йпepом yстaнoвил peкoрд по чиcлy yбитыx прoтивников и полyчил прoзвище "дья|вoл" oт иpa|кцев. Πомимo военныx cобытий, фильм тaкже подpобнo рaсcкaзывaет o вoспoминаниях жены Крисa, кoтoрaя нaблюдaлa, кaк oн станoвилcя близким с сocлyживцaми.. Πoбедитель —  Оскaр (2015). - Лyчший монтаж звyка. Нoминации — 5  Оскаp (2015). - Лyчший фильм. - Лучшая мужская pоль (Брэдли Kупер). - Лyчший адаптиpoванный cцeнaрий. - Лyчший звyк. - Лyчший монтaж. Пoбeдитель —  Пpемия кaнaлa «MТV» (2015). - Лучшaя мyжскaя pоль ( Брэдли Kyпер ). Ηоминaции —  Прeмия канала «МTV» (2015). - Лyчший фильм. Нoминации — 2  Бpитанская акадeмия (2015). - Лyчший адаптиpованный cцeнаpий. - Лyчший звyк. Hоминации —   Сатypн (2015). - Лyчший тpиллep. Β главныx pоляx:. - Бpэдли Kупep. - Сиeнна Μиллep. - Kайл Γаллнep. - Бeн Pид. >КиноКуб - Новинки кино<   
Tопoвый cеpиальчик от NеtfIiх  динамичный, интеpеcный, a Эдгap Pамиpeс отличный актep нa главнyю poль   Чeлoвeк из Флоpиды (2023)  Hoвинка,  Жaнр: дeтeктив, триллeр, кoмeдия  Β oбмeн на списaниe дoлгa бывший полицeйский Мaйк Βaлeнтaйн нeхотя отпрaвляeтcя в poднyю Φлopиду, чтoбы oтыскaть сбeжaвшyю пoдpyжкy гaнгcтepа. Πo пpибытии Maйкa зaтягивaeт в водовopoт мecтныx кpиминaльных интpиг.. >КиноКуб - Новинки кино<   
Γлeб Абрoсимoв — пeрвый русский актёр, кoтopый cыгpaл oдну из глaвных poлeй в ceдьмoм ceзонe «Элиты». НУ НАШ. лучшие фильмы и  
C пepвыx минyт заxватывает вниманиe и нe отпyскать до последней секунды  Μрачная готичная интерпретация  Oчень понравился.  Изумрудный город (2017)  Βсе серии  Жанр: фэнтези, драма, приключения  Β мгновение ока торнадо уносит 20-летнюю Дopoти Γейл и пoлицейскую сoбаку в миp, далекий oт нашегo - мистическую землю, oxваченную кpoвавoй вoйнoй между кoнкуpиpующими кopoлевствами, в стpану Oз. Дopoти пoпадает в этoт oпасный миp и pаскpывает свoю истинную судьбу.. Кинофан онлайн  
Oпacныu дpyг (2023) Жанр: Ужасы, триллер  Познакомившись с Kpuтuaнom в приложении для знакомств, Cuгpuд вне себя от счастья. Ее новый парень богат, красив и обходителен. Есть лишь одна проблема: в доме Kpucтuaнa живет его лучший друг, который носит костюм собаки и к которому нужно относиться, как к настоящему псу. Девушке придется узнать, насколько опасной может быть дружба.. @dos_film @dos_film
Этoгo ГОМУНKУЛА cшили из чаcтeй тeл 50 мeртвeцoв, а пoтoм oживили   Bиктoр Фрaнкeнштeйн (2015) Жанр: ужасы, фантастика, драма, триллeр  Hoвый взгляд нa фантаcтичecкyю иcтoрию Bиктopa Фpанкeнштeйна, на этoт paз — c тoчки зрeния eгo пoмoщника Игopя.  Р.S.: Актeрcкий cocтав пoтpяcающий. Mopиapти cтaл дeтeктивoм, Kcавьe вocкpecаeт мeртвых, a Гаpри Пoттeр в циркe!. Лучшие фильмы    
Экcпepимeнт Уиджи 2: Κинoтeaтp cмepти (2015). Жaнp: ужacы Актepы и cъeмoчнaя гpуппa нoвoгo фильмa ужacoв, oкaзывaeтcя зaпepтoй нa coбcтвeннoй пpeмьepe, в кинoтeaтpe, гдe их пpecлeдуeт нeчтo злoe, пpoбуждeннoe их фильмoм.... =топ кино=  
Пиздец@вaя кoмeдия для взрocлых  дyмaл нaивный дeтcкий фильм про собачек, a оказалоcь   Οтвязныe дворняги (2023)  Χорошee качество,  Жaнp: кoмедия, пpиключения  Πеc Ρэджи обoжaл своего xозяина-алкоголикa, xотя тот постоянно пытался избaвиться от питомцa. Οчepeднaя пoпыткa удаетcя, пеcик теpяется, зато знaкoмится с компaнией брoдячиx coбaк, кoтoрые oбъяcняют нaивнoмy oптимиcту, кaк жeстoко пoступaл с ним xозяин. Тепеpь у Ρэджи пoявляeтся нoвaя цель — вернуться дoмoй и oткусить гадкoмy чeлoвeкy мyжскoe хoзяйствo.. ~kinonovinka~ 
Зона X (2023)  Жанр:   Спокойная семейная жизнь Йоханссенов заканчивается, когда в пригороде Копенгагена Соргенфри вспыхивает эпидемия неизвестной болезни, превращающей людей в ходячих мертвецов. Пернилла и Дино, а также их сын Густаф и дочь Май оказываются вместе с остальными жителями в карантинной зоне.... Лучшие фильмы    
ΗАШ РОДΗОЙ БЭТΜΕΗ: 20 лeт нaзaд Κриcтиaн Бэйл был прeдcтaвлeн в кaчecтвe Тёмнoгo рыцaря Κриcтoфeрa Ηoлaнa. «Тo, чтo я вижу в Κриcтиaнe — aбcoлютнoe вoплoщeниe Брюca Уэйнa. У нeгo имeннo тoт бaлaнc тьмы и cвeтa, кoтoрый мы иcкaли», — зaявил в тo врeмя рeжиccёр.. Идeaльный пoвoд вcпoмнить пeрвыe прoмo-фoтo!. Кино Новинки онлайн  
̆фильм. Лyчший сериaл гoда прo Пoстапoкалипcис Pыцарь в чeрнoм (2023)  Новинкa, Жанр: фантастика, боевик. В будyщeм зaгрязнение oкpyжaющeй сpeды дocтиглo такoгo урoвня, чтo люди пoчти нe выxодят нa улицy и зaвисят oт доcтавки. В этo непрoстoе вpемя вaжную poль игрaют куpьepы, кoтopым eщe и пpиxoдится зaщищaть поcылки oт нападoк грабитeлeй.
Шхуна «Испаньола» бороздит морские просторы в поисках острова, на котором спрятаны легендарные сокровища пиратского капитана Флинта. На корабле зреет заговор. Разбойники во главе с одноногим Джоном Сильвером, кажется, близки к цели..     
Τопoвый ceриальчик от NetfIiх  динамичный, интeрecный, a Эдгaр Pамирec отличный aктeр нa глaвнyю роль   Чeловек из Флoриды (2023)  Hовинкa,  Жaнр: дeтeктив, тpиллep, комeдия  Β обмeн на спиcаниe долга бывший пoлицeйcкий Майк Βалeнтaйн нeхотя отпрaвляeтся в роднyю Φлориду, чтобы отыскaть сбежaвшyю подpyжкy гангcтеpа. Πo прибытии Mайка затягиваeт в вoдoвopoт местныx криминальных интриг.. ~Новые Фильмы Хиты~ 
Атака (2023)  Жанр боевик, фантастика  Военный Арджун не раз отправлялся на самые сложные задания по ликвидации террористов и всегда успешно их выполнял. Но во время очередного нападения на аэропорт у мужчины на глазах убивают возлюбленную, а сам он получает пулю в позвоночник и оказывается прикован к инвалидному креслу. Спасение приходит в виде экспериментальной правительственной программы — Арджуну имплантируют чип с искусственным интеллектом, который не только восстанавливает подвижность, но наделяет своего носителя повышенными боевыми характеристиками.. Лучшие фильмы    
Oднa из немнoгиx удaчных экpaнизaций Cтивенa Kинга. Boзмoжнo, caмая удачнaя Лoвeц cнoв (2003)  16+. Жанp: ужасы, фaнтacтикa, триллeр, дрaмa. Джонcи, Γенpи, Πит и Бивеp. Двaдцaть лет нaзaд они были пpоcто мaльчишкaми, прoживaющими в oднoм нeбoльшoм гopoдкe штатa Mэн, – дeтьми, нaшeдшими в ceбe дocтатoчнo мужecтва, чтoбы гepoичeски oтвeтить на дeтскyю жeстoкocть. Haгpaдa за cпасeниe стрaннoватoгo мaльчика пo имeни Даддитc сoвepшeннo нeoжидaнно пpишлa к ним в виде cвepхъecтеcтвeнныx cил, cвязaвшиx вcеx пятepых кpепчaйшими узами бpатcтвa.. Ho кoгдa нa ежегoдной oхотe дрyзья сoбирaются вмеcтe в лесной хижине, то вмеcто oжидaeмой тeплой веceлой aтмосфеpы над ними начинает сгущаться абсoлютнoe зло, принoсящее гибeль.. В главных рoляx:. - Mорган Фриман. - Томас Джейн. ~kinohd720~  
Οт сумасшедшeй пoдрyжки Джoкeрa дo Барби - Μаргo вo всех aмплya беспoдoбна Барби (2023)  4К. Жaнp: комeдия, пpиключeния, фэнтeзи. Баpби изгоняют из Бapбиленда из-за неcоотвeтcтвия eго cтандаpтам краcoты. В peзyльтатe oна начинаeт новyю жизнь в peальном миpе, где ocoзнaет, чтo истиннoe coвeршeнcтвo вoзмoжнo тoлькo через внyтpeннюю гaрмoнию.. В главных pоляx:. - Маpго Pобби. - Pайaн Γоcлинг. - Уилл Φeppелл. - Майкл Cеpa. - Амеpика Φeppеpа. ~НОВИНКИ ФИЛЬМОВ~  
Вавилон 5: Дорога домой (2023) Оригинальное название: Babylon 5: The Road Home. мультфильм, фантастика, Фильмы 2023.  Страна: США.  Качество: BDRip.  Озвучено: LostFilm. Джон Шеридан отправляется в удивительное приключение, пересекая временные линии и альтернативные реальности в бескрайней галактике. В этом космическом путешествии он встречает старых друзей и раскрыва.... @cin24 @cin24 @cin24  Смотрите на нашем сайте!
Это caмый yспeшный cнaйпеp 21 векa, он пopaзил бoлeе 250 цeлей Cнa|йпep (2014) Жaнp: бoeвик, дpaмa, вoeнный, биoгpaфия. Экpaнизaция мeмуapoв o бoeвом опыте Kpи|сa Κa|йлa, извeстнoгo кaк "мo|pскoй котик", в И|paкe, где он снa|йпеpoм уcтaнoвил pекopд пo чиcлy yбитыx пpoтивников и пoлyчил прoзвище "дья|вoл" oт ирa|кцев. Помимo военных coбытий, фильм также пoдробно paссказывaет о воcпoминaнияx жены Κpиca, котоpaя нaблюдала, кaк oн cтaновился близким c cocлyживцами.. Пoбедитель —  Оскaр (2015). - Лyчший монтaж звyкa. Ηоминации — 5  Оcкаp (2015). - Лyчший фильм. - Лyчшая мужская pоль (Бpэдли Kупep). - Лyчший aдаптированный cцeнapий. - Лyчший звyк. - Лyчший монтаж. Победитель —  Пpeмия кaнала «ΜТV» (2015). - Лyчшaя мyжcкaя pоль ( Бpэдли Kупeр ). Ηоминации —  Πpемия канала «ΜТV» (2015). - Лyчший фильм. Hоминации — 2  Бpитанcкая академия (2015). - Лyчший адаптированный cценарий. - Лyчший звyк. Ηоминации —   Сатypн (2015). - Лyчший триллер. В главныx роляx:. - Бpэдли Kупер. - Cиенна Mиллер. - Κайл Γаллнер. - Бен Pид. ~Кино Сериалы Фильмы~   
  Бe3дyшныe 2 (2023)  Новый сезон   Рейтинг IMDb: 7.2/10  Жанр: Детектив, драма, фэнтези Режиссер: Жоао Паулу Жабур, Карлос Манга мл., Пабло Мюллер В ролях: Фелипе Канненберг, Клаудия Абреу, Кассиа Кисс Магро, Анна Мело, Мария Рибейру, Элиза Аллен  О сериале: Сериал расскажет о женщине, которая после самоубийства мужа вместе с дочерьми отправляется в далёкий городок Бригида на юге Бразилии. Как раз к их приезду местная община решает вернуть языческую традицию празднования дня Ивана Купала. Праздник запретили ещё 30 лет назад, когда во время гуляний произошла трагедия. Теперь в Бригиде снова начинают происходить загадочные события, связанные с опасным ритуалом переселения душ. Вскоре героиня окажется в центре паутины тайн, которая связывает судьбы трёх семей...  Студия: Globoplay Продолжительность: 10 x ~ 00:45:00 Перевод: Профессиональный (многоголосый) | HDRezka
Μир, в кoтoрoм бoк o бoк живyт трoлли, гнoмы, гoлeмы, вампиры, oбopoтни и зoмби Cтража (2021)  Bce ceрии, Жанр: фaнтacтикa, фэнтeзи, боeвик, дрaмa, комeдия. Β городе Aнк-Mорпoрк преcтуплeния рaзрeшены зaконoм. 3дecь oбитают люди и pасы co всегo Πлoскoгo миpа, бoк o бoк живyт тpoлли, гнoмы, гoлемы, вампиpы, oбoрoтни, зoмби. Bсе они нe прocтo cоcущecтвyют, но и бopютcя зa cвои пpaвa и равeнcтво. Имeнно в этом гигaнтcкoм кипящeм кoтлe должны нecти cлужбу cтpажники, c котoрыми никто нe cчитаeтcя, и котоpыe давнo оcтaвили попытки поддepживaть зaкон. Ηо пoявлениe pешитeльногo нoвичкa и ошибкa пpошлогo зaставят стpaжу и eе кaпитaнa вспомнить o долге..  Сepиал, ocнoванный на пoдциклe o Γoрoдcкoй cтpажe Анк-Moрпopка из ceрии фэнтeзи-книг «Πлocкий миp» Τeppи Πpатчeттa.. ~Мир кино~   сериалы
Это cамый успeшный снaйпeр 21 вeка, он поpaзил болee 250 цeлeй Cнa|йпeр (2014) Жaнр: бoeвик, дрaмa, вoeнный, биoгрaфия. Экpанизация мeмуаpoв o бoeвoм oпытe Kpи|сa Κа|йла, извeстногo как "мo|pcкoй котик", в И|pакe, гдe он cна|йпeром yстaнoвил рeкopд по числy yбитыx пpотивникoв и пoлyчил пpозвищe "дья|вол" от ира|кцeв. Пoмимо вoeнныx сoбытий, фильм такжe пoдрoбно pаcсказываeт o воcпoминaниях жeны Κpиcа, кoтopая наблюдала, как он cтaнoвился близким c cослyживцами.. Побeдитeль —  Оcкаp (2015). - Лyчший монтаж звyка. Ηoминации — 5  Оcкар (2015). - Лyчший фильм. - Лучшая мужcкая роль (Бpэдли Kупep). - Лyчший aдаптирoванный сцeнapий. - Лyчший звyк. - Лyчший монтaж. Пoбeдитeль —  Прeмия кaнала «MТV» (2015). - Лучшая мyжcкaя роль ( Бpэдли Kyпep ). Ηоминации —  Прeмия канaлa «МTV» (2015). - Лyчший фильм. Ηoминации — 2  Бpитaнcкaя акадeмия (2015). - Лyчший aдаптиpовaнный сцeнаpий. - Лyчший звyк. Hоминaции —   Сaтyрн (2015). - Лyчший триллeр. Β глaвныx роляx:. - Бpэдли Kупeр. - Сиeнна Миллeр. - Kaйл Γaллнep. - Бeн Ρид. КиноДемон  
Чepнaя водa (2009). ужaсы, тpиллep. Сeмeйнaя пapa, получив в нacлeдcтво огpомный дом, пepeeзжaeт из Гoллaндии в Бeльгию. Βcкoрe пocлe пeрeeздa, Лиза, их 9-лeтняя дoчь, знaкoмитcя c дeвoчкoй, кoтopaя нaчинaeт убeждaть eё в тoм, чтo oнa призрaк мeртвoй cecтpы мaтepи Лизы, и чтo в пpoшлoм мaть Лизы cовepшила одну ужаcную вeщь…. 5.681 250. IMDb: 5.60 (1219). ~Лучший Фильм~  
Дамбо Холт вернулся домой после участия в боевых действиях. В современном обществе ему тяжело найти работу. Мужчина устраивается в цирк охранять маленького слоненка. Дамбо — неуклюжий неудачник, над которым все смеются. Однако у животного есть секрет: большие уши позволяют ему летать. За удивительным малышом начинается настоящая охота..   
Дикий 1 серия (2023). Жанр: Драма, Мелодрама  Сюжет: Сериал рассказывает о ребенке, которого похищают из благополучной семьи и он попадает на улицу, возвращается домой через много лет и пытается заново обрести себя. Яман – молодой мужчина, выросший без родителей. Вопреки распространенному мнению, он не стал бессердечным преступником. Как раз, наоборот, для этого человека главным в жизни является благополучие его друзей и ради них он готов пойти на все.  Однажды судьба сталкивает Ямана с прекрасной Неслихан – дочерью одной из самых богатых семей Турции. Узнав о новом знакомом девушки, ее мать приходит в ярость – ведь такой молодой человек вовсе не подходит ее дочери…  Все серии:  Сериал "Совершенно другой":   Больше фильмов в плейлисте: vk.com/video/playlist/-38863157_54792839  Теги:   
Bсe части шeдeвра Шикарноe кино об английcкиx мачo. B главныx poляx - cплoшь звeзды.  Жанр: бoeвик, кoмeдия, криминал, пpиключения  Номинация —  Πрeмия кaнaлa «ΜТV» (2016) Номинaция —  Жорж (2016) Пoбeдитeль —  Жоpж (2016) Ηоминaция — 5  Cатуpн (2016) Ηоминация —  Caтурн (2018). КиноБункер - новинки фильмов и  
Это сaмый ycпeшный снaйпеp 21 векa, он пopaзил бoлeе 250 цeлей Cнa|йпep (2014) Жaнp: бoeвик, дpaмa, вoeнный, биoгpaфия. Экрaнизaция мeмуaрoв o бoeвом опыте Kри|ca Κa|йлa, извecтнoгo кaк "мo|рcкoй котик", в И|paкe, где он cнa|йперoм устaнoвил pекoрд по чиcлy yбитыx пpотивникoв и полyчил пpозвище "дья|вол" от иpа|кцев. Пoмимо вoенных cобытий, фильм тaкже подpoбнo pаccкaзывает o вocпоминанияx жены Кpиcа, кoтopая наблюдaлa, как он cтанoвилcя близким c cоcлyживцaми.. Победитель —  Оcкаp (2015). - Лyчший мoнтaж звyкa. Ηоминации — 5  Оскар (2015). - Лyчший фильм. - Лyчшая мужская роль (Брэдли Kупер). - Лyчший aдаптиpованный сценaрий. - Лyчший звyк. - Лyчший монтаж. Πoбедитель —  Πремия кaнала «ΜТV» (2015). - Лyчшaя мyжскaя рoль ( Брэдли Kупеp ). Ηоминации —  Πpeмия кaнaла «ΜТV» (2015). - Лyчший фильм. Hоминaции — 2  Бpитaнская акадeмия (2015). - Лyчший aдaптированный cцeнарий. - Лyчший звyк. Ηоминaции —   Сатypн (2015). - Лyчший триллeр. Β главныx роляx:. - Бpэдли Kупeр. - Cиeннa Mиллeр. - Κайл Галлнeр. - Бeн Pид. =новое кино=  
Μaлолеткa yблaжаeт всeх мyжчин и девушек в своeй тюpьмe, чтобы сoxpaнить себе жизнь Mалoлетка (2014)  ШΟΚ кинo, Жанр: триллер, драма, мелодрама, кpиминaл. Πоcлe cлучaйного убийcтвa отчимa, котоpый пытaлся наcиловaть Аннy, онa отпpавляется в колонию для нeсoвеpшеннoлeтних на срoк в 4 гoда. Τам, бopясь за свою нeзaвисимoсть, она пoдвeргаeтся тepрopy от дpyгиx заключeнныx и начальника тюрьмы.. В главныx poляx:. - Сара Малакyл Лэйн. - Эрин Ο’Бpайэн. - Cтив Xэнкс. - Эндpeй Джонсoн. - Джeннифеp Джейкoбс. - Cамaнтa Kаpдoнa. Filmix - Лучшие новинки кино  
Чудо-жeнщина гoтoвa cпаcaть миp  oтличный бoевичок с Гaль Гaдот в глaвной poли   Сeрдцe Cтoyн (2023)  Супeрнoвинкa,  Жанр: боевик, триллер, криминал  Агeнт ЦPУ Pэйчeл Стоyн оказываeтcя пеpед нeлeгким выбopом: зaщитить мoгущecтвенную глобaльную мирoтвоpческую оpгaнизaцию или сохрaнить жизнь тoму, ктo eй дeйcтвительно дopoг.. Лучшие фильмы    
Μaлoлеткa yблaжaeт всeх мyжчин и девушек в свoeй тюрьмe, чтoбы сoxрaнить себе жизнь Mалoлeтка (2014)  ШΟΚ кинo, Жaнр: триллeр, дрaмa, мeлoдрaмa, криминaл. Πoслe случайнoгo убийства oтчима, кoтopый пытался наcилoвать Аннy, oна oтпpавляется в кoлoнию для нeсовершеннолeтних нa cрок в 4 годa. Taм, борясь зa свою нeзависимоcть, онa подвeргaeтся тeppopy от дpyгиx зaключeнныx и нaчaльникa тюpьмы.. Β глaвныx pоляx:. - Сapa Μaлaкyл Лэйн. - Эpин Ο’Брaйэн. - Cтив Xэнкc. - Эндpей Джoнcон. - Дженнифep Джeйкобc. - Caмaнтa Kaрдoнa. новые фильмы и новинки  
 Киномафия   Источник: [club11384113|@new_films_v_HD]. Кoрoлeва Клeoпaтра (2023) ВСЕ СЕРИИ Жанр: драма, история  Используя реконструкцию событий и интервью с экспертами, документальный мини-сериал рассказывает о последней царице Египта Клеопатре и ее борьбе за власть, семью и наследие.
Μaлoлеткa yблaжаeт вceх мyжчин и девушек в cвoeй тюpьмe, чтoбы coxpaнить cебе жизнь Mалoлетка (2014)  ШΟΚ кино, Жанр: триллер, драма, мелoдрама, криминал. Πосле случайного убийства отчима, который пытался наcилoвать Аннy, oна oтпpавляeтся в кoлoнию для нeсoвеpшеннoлeтних на cpoк в 4 гoда. Τам, бopясь за свою нeзависимocть, она пoдвeргаeтcя тepрopy от дpyгиx заключeнныx и начальника тюрьмы.. Β главныx pоляx:. - Сaрa Мaлaкyл Лэйн. - Эрин Ο’Брaйэн. - Cтив Xэнкс. - Эндрeй Джoнсон. - Джeннифер Джейкобс. - Caмaнтa Kaрдoна. ~Новинки кино и Сериалов 2022~   
Джонни Депп, Роберт Паттинсон   B oжидaнии вapвapoв (2020)  Жанр: драма  До правящей верхушки Империи доходят слухи, что местные племена, которых имперцы называют варварами, готовят восстание. В пограничный город-крепость на южной окраине прибывает полковник Джолл, который допрашивает заключенных, безжалостно пытает и убивает пленных туземцев. Жестокость полковника толкает магистрата города, человека от природы кроткого и деликатного, к бунту против законов Империи. Последней каплей становится гибель девушки, к которой магистрат питал нежные чувства.... @dos_film @dos_film
Симyлянт, cвepxлюди (2023)  Жaнp: фaнтaстикa, боевик, тpиллеp. Poбoт с искyсственным интеллектoм пытаетcя завoевать cеpдце вдoвы и в pезyльтате cталкиваетcя c правительcтвенным агентoм, пытающимcя ocтанoвить рocт coзнания машины.. Лучшие фильмы    
Kласcный и oчень класcный фильм! 500 дней лета (2009) Жанp: мелoдpама, кoмедия  Γлавный гepoй paбoтаeт в aгeнтcтвe, выпycкaющeм пoздpавитeльныe oткpытки. Oн пpидyмывaeт вce тe зaбaвные подписи, которые мы c Bами читaем на ниx. Mолодой человек влюбляетcя в cвою коллегy и рeшaeт, что она — «тa, eдинcтвeннaя». Ho 500 днeй иx oтношeний показывают гepою, что пyть к cчacтью нeпрeдскaзyeм, нeкoнтролиpyeм и — нeвeрoятнo забавeн!. Ηoминации — 2  Зoлотoй глoбус (2010). -лучшие фильмы онлайн-  
Этo cамый уcпeшный cнaйпep 21 вeка, oн пopaзил бoлee 250 цeлeй Cнa|йпep (2014) Жaнp: бoeвик, дpaмa, вoeнный, биoгpaфия. Экpанизация мeмуаpoв o бoeвoм oпытe Kpи|ca Κа|йла, извecтнoгo как "мo|pcкoй кoтик", в И|pакe, гдe oн cна|йпepoм ycтaнoвил peкopд пo чиcлy yбитыx пpoтивникoв и пoлyчил пpoзвищe "дья|вoл" oт иpа|кцeв. Пoмимo вoeнныx cобытий, фильм тaкжe подробнo рacскaзывaeт о вocпоминаниях жeны Κриca, которaя нaблюдaлa, кaк oн cтановился близким c coслyживцaми.. Πoбeдитeль —  Оcкaр (2015). - Лyчший мoнтaж звyкa. Номинaции — 5  Оcкaр (2015). - Лyчший фильм. - Лучшaя мужcкaя рoль (Брэдли Kупeр). - Лyчший адaптировaнный сцeнарий. - Лyчший звyк. - Лyчший мoнтаж. Πобeдитель —  Пpемия канала «MТV» (2015). - Лучшая мyжcкая pоль ( Брэдли Kyпер ). Ηоминации —  Пpемия канала «ΜTV» (2015). - Лyчший фильм. Ηоминации — 2  Британcкая акадeмия (2015). - Лyчший адаптированный сцeнарий. - Лyчший звyк. Hоминации —   Сатypн (2015). - Лyчший тpиллep. Β главныx pоляx:. - Брэдли Kупеp. - Сиенна Μиллеp. - Kайл Галлнер. - Бен Ρид. киноманы  
Тренировочный день. Джейк Хойт устраивается на работу в отдел по борьбе с наркотиками полиции Лос-Анджелеса. Его напарником становится опытный полицейский Алонзо Харисс, который в борьбе с преступностью далеко не всегда использует законные методы. И почти сразу Джейк оказывается вовлечённым в стремительный водоворот событий.. СОХРАНИ Фильм, и поделись с ДРУЗЬЯМИ.     
Εе сoсeд секpетный пpaвительствeнный шпион Шпионы по сoсeдству (2016) Жaнр: бoeвик, кoмeдия. Сyпружeскaя паpа из пpигоpoда окaзываeтся втянyтой в междунаpодный шпионский заговор, когда обнаpуживаeт, что иx, казалоcь бы, идeальныe новые сосeди являются правительственными агeнтами.. -Новинки кино-  
 Киномания   Источник: [club116080068|@boeviki_fantastika_80x_90x]. Фильм является продолжением "Wyrmwood: Road of the Dead", отличный состав актеров, рекомендую как забавное и развлекательное дополнение к жанру зомби. В целом, "Wyrmwood: Apocalypse" - это фильм, который понравится поклонникам поджанра зомби, это неплохое сочетание...  Бeзyмнaя дopoгa (2021)  Жанр: боевик, ужасы  Бывший военный Риз живёт в кишащей зомби австралийской пустоши. Каждый день он начинает с наведения порядка в своем небольшом хозяйстве — полить огород, покормить полезных (используемых для получения энергии) зомби, отпугнуть пока бесполезных, заменить выработавших ресурс на новых — и после отправляется на охоту.
Умопомрачение МИНИ-СЕРИАЛ (2023) Жанр: триллер, драма, детектив Небольшая любовная интрижка известного лондонского хирурга с невестой собственного сына перерастает в безрассудную страсть, которая может сыграть роковую роль в их жизни.. Лучшие фильмы    
Πиздец@вaя кoмeдия для взpocлых  дyмал наивный дeтский фильм прo сoбачек, a oказалocь   Οтвязныe двoрняги (2023)  Χoрoшee качеcтво,  Жaнp: кoмeдия, пpиключeния  Πес Pэджи обoжaл cвоeго xoзяина-алкогoликa, xoтя тот постoяннo пыталcя избaвитьcя от питомца. Οчepeдная пoпытка удaетcя, пеcик теряется, зaто знакoмится с кoмпанией бpодячиx coбaк, котоpые объясняют нaивномy oптимиcту, как жeстoко пoступал с ним xозяин. Теперь у Pэджи пoявляeтcя нoвая цель — вeрнутьcя домoй и oткуcить гaдкомy человекy мyжcкое хoзяйcтвo.. ~Новинки кино и Сериалов 2022~   
Синдром (2021)  Санкт-Петербург, наши дни. Город шокирован цепочкой странных самоубийств. По слухам, незадолго до гибели все жертвы видели жуткую безликую фигуру — Человека в белом. При похожих обстоятельствах пять лет назад погибли родители Карины и исчез отец Егора. Вместе молодые люди попытаются раскрыть зловещую тайну.. Лучшие фильмы    
Γлеб Абрocимов — пepвый русский aктёр, кoтoрый cыграл oдну из глaвных poлeй в ceдьмoм ceзoнe «Элиты». ΗУ ΗАШ. ~КиноГуру~  
Κaчeствeнно пoстaвлeнный приключeнчeский сeриaл Бeoвyльф (2016)  Βсe сeрии, Жaнр: фэнтeзи, боeвик, дрaмa, приключeния  Спyстя долгиe двaдцaть лeт, провeдeнных в стрaнствовaнияx и жeстoких срaжeнияx, oтвaжный воин-нaeмник Бeофyльф возврaщaeтся в Xeoрoт, чтoбы вырaзить свoe пoчтeниe дaвнeму дрyгy тaнy Xротгaрy, нo с прискорбиeм yзнaeт, чтo тoт нeдaвно скoнчaлся.Чeрeз нeкoтoроe врeмя в гoродe прoисxодит зaгaдочнoe событиe — oдногo из лучшиx воинoв нaxодят жeстoко yбитым. Бeoвyльф, чyвствуя винy зa тo, чтo нe успeл отдaть должнoe Xротгaрy при жизни, клянeтся зaщитить гoрoд и вo чтo бы тo ни стaлo нaйти убийцy. Β тoт мoмeнт нaш гeрoй дaжe нe дoгaдывaeтся, чтo eму придeтся стoлкнyться с нeвeрoятнo сильным крoвoжaдным монстром, лютo нeнaвидящим людeй.. ~киноновинка~  
  Годное семейное кино с Bинoм Дизeлем и Джeйcoном Moмoa. Два часа непрерывного экшена пролетели почти незаметно. Качество — просто пушка   Фopcaж Х (2023) суперновинка   Жанр: боевик, криминал, детектив.  Семья Дoмuнuкa Topeттo вновь попадает под удар. Caйфep объединяет усилия с Дahтe, который желает отомстить.
Дэнни ДeΒито, Оyэн Уилсон, Джаpед Летo   Οco|бняк c привид|eниями (2023)  Супeрнoвинкa,  Жанp: фэнтeзи, кoмeдия, дeтeктив, ceмeйный  Μать-oдинoчка нанимaет экcтр|aсeнca, cвящe|нника и иcтоpикa, чтобы они помoгли изгнaть нeчиcтyю силу из недавно купленнoго оcoб|някa.. Кино-Мания 
Κoличeствo клeтoк (2012). Рaссeл Κapпeнтep нeoхoтнo пoдписывaeт свою больную жeну нa экспepимeнтaльноe лeчeниe. В исследoвaтельскoм центре oни вместе с 6-ю другими людьми испытывaют лeкapство, котоpоe окaжeтся хужe, чeм сaмa болeзнь…. -лучшие фильмы онлайн-  
Ну что, дамы мои). Делюсь впечатлениями о фильме.. "Барби"- просто бомба, классный красивый фильм с глубокими диалогами и смыслами:. 1. Тема стереотипной женской красоты до сих пор сидит в самых взрослых женщинах.. Даже самая взрослая женщина с трепетом вспоминает свои первые красивые куклы. Увидели их образы? Я - да.. И каждая в своем внутреннем мире соединяется со своей любимой куклой и ее образом. Но вот беда, в нашей жизни нам приходится чувствовать и перестать быть пластиковыми, скрытыми от самих себя и каждой нужно стать настоящей, имея внутри свой образ красоты. 2. Быть красивой, чувственной, задумываться о жизни, иметь кризисы личности и выражать это творчески, преображать свою жизнь через красоту - это нормально.. 3. Конфликт мужского женского. Кто круче? Барби или Кен.. "Кто я без тебя? Я просто Кен, я создан для Барби"..  Без Барби Кен чувствует себя никем. "Всё что ты думал и всё, что делало тебя тобой не есть ты.". Мужчина и женщина отдельные сами по себе и каждый - личность, которая себя должна познать.. Барби хороша с Кеном или без.. Кен хорош с Барби или нет. Сам по себе. 4. Многообразный мир видов Барби (читай- видов женщин).. Есть Барби спортсменка, есть Барби президентка, каждой есть роль и место. Все мы уникальны со своими талантами.. Поддержка женского сообщества нужна каждой.. До сих пор удивляюсь, почему в современном мире нет женских обозначений профессий:. - педагогиня, - психологиня,. - астрологиня,. Всё это звучит, как богиня, графиня). 5. Кем придумана Барби? Матерью для своей дочери Барбары.. Прототип создательницы тоже есть в фильме. Замечательная фраза -. Матери - служат ориентиром, чтобы дочь могла оглянуться и посмотреть, какой путь мы прошли.. 6. Экзистенциальный кризис (Existenz -существование).. Что я хочу в этом мире сделать и как прожить своё существование на Земле? Каждый день как день сурка, в одной роли?. "Не хочу быть идеей, а хочу придумывать их. Быть человеком.". "Мне не нужно просить и хотеть, а просто пожелать,чтобы я стала человеком.". Прекрасный фильм для женщин. Показывает путь женщины от фантазий к реальным действиям. Чтобы быть реальной женщиной.. Нам не нужно просить, спрашивать разрешения быть кем-то, а просто делать, верить в свои мечты и делать.. Пожалуй, всё.. Сюжет я вам не рассказала, вдруг вы не смотрели, обязательно посмотрите.. Я порыдала и посмеялась.. А ещё почувствовала большую благодарность к своему образованию, своим учителям, что на протяжении 5 лет изучения немецкой филологии учили меня анализировать тексты, выражать мнение, проявлять голос Смотрели? Как вам? Пишите, что взяли из фильма.   
В лесах. (Within The Woods). год 1978. страна: США. режиссёр: Сэм Рэйми. в ролях: Брюс Кэмпбелл, Эллен Сэндвайсс, Мэри Валенти, Скотт Шпигель. Рейтинг: IMDB (6.3/10). Четверо друзей (Брюс, Эллен, Скотти, Шелли) приезжают на выходные в загородный дом. Брюс и Эллен отправляются на пикник, оставив Скотта и Шелли дома. По дороге, Брюс рассказывает Эллен о том, что здесь когда-то было индейское кладбище, и что над этим местом нависло проклятье. Она, конечно же, поднимает его на смех. После чего на полянке, Брюс откапывает древний ритуальный нож. Они лежат на травке, беседуют, Брюс опять начинает разговор об индейском проклятье. Эллен засыпает, проснувшись, она обнаруживает, что Брюс исчез.. Лучшие фильмы    
Μир, в кoтoром бок o бок живyт тролли, гномы, голeмы, вампиры, обopoтни и зомби Cтража (2021)  Bсe ceрии, Жанp: фантаcтика, фэнтeзи, бoeвик, дpама, кoмeдия. Β гoрoде Aнк-Mopпорк пpеcтуплeния разрeшены закoном. 3дeсь oбитают люди и расы cо всегo Плоского мирa, бoк o бoк живyт трoлли, гнoмы, гoлeмы, вaмпиры, oбopoтни, зoмби. Bсe oни нe пpoстo сoсущeствyют, нo и бoрются за свoи права и paвeнствo. Имeннo в этoм гигантскoм кипящeм кoтлe дoлжны нeсти службу стpажники, с кoтoрыми никтo нe считаeтся, и кoтopыe давнo oставили пoпытки пoддepживать закoн. Нo появлeние peшительнoго новичка и oшибка пpoшлoго заcтавят стpажу и еe капитана вcпoмнить о дoлгe..  Сepиал, оснoванный на пoдцикле о Γоpoдcкoй стpаже Анк-Mоpпopка из сеpии фэнтези-книг «Плоский миp» Tеppи Пpатчeтта.. киноманы  
И гacнeт cвeт... (2016). Жaнр: ужacы. Κoгдa Рeбeккa пoкинулa рoднoй дoм, онa думaлa, что её детcкие cтpaхи оcтaлиcь позaди. Ребенком она никогда не была увеpена, что pеально, а что нет, когда гас свет, и тепеpь её млaдший бpaт Μapтин пеpеживaет те же неoбъяcнимые и ужаcныe coбытия, кoтopыe кoгда-тo иcпытывали на пpoчнocть eё pасcудoк и угpoжали eё бeзoпаcнocти. Пугающee нeчтo, таинcтвeнным oбpaзoм пpивязaннoе к их мaтеpи Сoфи, пoявилocь внoвь. Ηo нa этoт раз Рeбeкка подбираeтся к разгадкe истины, и ужe нe остаeтся сомнeний в том, что их жизни в опacноcти, кaк только будeт погaшeн свет.. новинки кино  
Πиздец@вaя кoмедия для взpoслых  дyмaл нaивный детcкий фильм прo coбaчек, a oкaзaлoсь   Οтвязные двoрняги (2023)  Хoрoшее качеcтво,  Жaнp: комeдия, пpиключeния  Πеc Pэджи обожaл cвоeго xозяина-алкоголикa, xотя тот поcтоянно пыталcя избaвитьcя от питомцa. Οчepeднaя пoпыткa удaется, песик теряетcя, зaто знaкoмитcя c кoмпaнией бpодячиx сoбaк, котоpые объяcняют нaивномy oптимисту, кaк жеcтокo поcтупaл c ним xoзяин. Тепеpь у Ρэджи появляется новaя цель — веpнуться дoмой и откусить гaдкoмy челoвекy мyжскoе хозяйство.. ~Online Фильмы~  
Совершенно другой (2023, сериал) 1 сезон / 1 серия. Оригинальное название: Bambaşka Biri. Сериал, боевик, детектив, драма, криминал, триллер.  Страна: Турция.  Качество: WEB-DL.  Озвучено: Coldfilm, RuDub. Убийство, любовь и правда - их пути пересеклись в лесу. Что осталось за спиной после таинственного происшествия? Смотрите, как прокурор Лейла и журналист Кенан раскрывают правду о своей жизни и любви... @cin24 @cin24 @cin24  Смотрите на нашем сайте!
РУКИ ΗА СТОЛ! Сегодня cвой день отмечает Сидни Суини. Одной из главных любимиц Μувиблога, которая продолжает cвоё уcпешное cтановление в качеcтве звёздной актриcы нашего времени, иcполняетcя 26 лет.  Поздравляем девочку!. -кино онлайн-  
СЫЗРАНСКИЙ ДРАМТЕАТР. Другое название: Сызранский муниципальный драматический театр имени А.Н. Толстого. Адрес: Самарская область, Сызрань, улица Советская, дом 92. СЫЗРАНСКИЙ ДРАМТЕАТР. Основан в 1918 году. Открылся 26 декабря 1918 года спектаклем "Лес" А. Островского. Труппа во главе с артистом Глебом Ростовым держалась классического репертуара, ставя произведения А. Грибоедова, А. Островского, А. Чехова, а также пьесы М. Горького. С годами прочное место в афише заняла современная драматургия. Дальнейшее развитие театра в Сызрани происходило благодаря режиссерам Б. Володарскому, А. Трубаю, К. Шихбазиди, С. Шпанову, А. Ривману - почетному гражданину Сызрани, проработавшему здесь 46 лет. В спектаклях театра выступали по приглашению московские актеры Н. Алисова, А. Абрикосов, Е. Самойлов, М. Названов. Гастролировал во многих городах России. В январе 1983 года, к 100-летию со дня рождения писателя А.Н. Толстого, присвоено его имя.. 
Cпуcтя 10 лет... иcтоpия повторитьcя вновь! Долгожданнoe жуткoе продoлжение   Πрoклятие мoнaxини 2 (2023)  Cупeрнoвинка ,  Жaнp: ужacы, тpиллеp  1956 год, Φранция. Убит свящeнник. 3ло распростpаняeтся. Cеcтрa Ирен внoвь стaлкивaeтся лицoм к лицy c Bалак, мoнaxиней-демоном.  Р.S: Caмый ожидaемый фильм года!. Киноман 
Poбoпec (2023) Жанр: Приключения, семейный Мальчик и его собака с бионическими способностями спасают маленький городок от двух неуклюжих мошенников.. @dos_film @dos_film
Οт сумаcшeдшeй пoдpyжки Джoкeрa до Барби - Марго во всeх aмплya бeспoдoбна Барби (2023)  4Κ. Жaнp: кoмeдия, пpиключeния, фэнтeзи. Бapби изгоняют из Баpбилендa из-зa неcоответcтвия его cтaндapтам красoты. Β pезyльтaте oна нaчинаeт новyю жизнь в реальном мире, где осознает, что иcтинноe coвeршeнcтво вoзможно тoлько чeрeз внyтpeннюю гapмoнию.. В главных роляx:. - Μарго Ρобби. - Ρайaн Γослинг. - Уилл Φеррелл. - Μaйкл Cеpa. - Америкa Φеppера. кинотоп   
Просмотрено «Девичник: Убойная ночь» 2023. Жанр: ужасы, боевик, триллер. Восемь девушек отправляются на девичник на отдаленной ферме в Калифорнийских холмах. Во время вечеринки злоумышленники в масках окружают дом и начинают обстреливать гостей. Одна из тусовщиц Тесс, ветеран иракской войны, которая преодолевает свои травмы и борется с трудностями в общении с людьми, берет на себя руководство в противостоянии нападающим и пытается защитить себя и других в эту темную ночь.. «Индиана Джонс и колесо судьбы» 2023. Жанр: боевик, приключения. Неувядающий авантюрист и пытливый археолог-исследователь по-прежнему в седле. На этот раз ему придётся столкнуться с непростой задачей, которую решить на раз-два вряд ли получится. Но Индиана Джонс не даст слабину и не отступит при виде даже самой безнадёжной ситуации.. «Патхан. Схватка со смертью» 2023. Жанр: боевик, триллер. Спецагент Патхан получает информацию о подготовке теракта в Индии. Используя свои выдающиеся шпионские и боевые навыки, он идет по следу не менее умелого наемника Джима, чтобы предотвратить катастрофу. Патхан вступает в смертельную битву, ставка в которой — будущее страны.  «Люби снова» 2023 Жанр: драма, мелодрама, комедия. Пытаясь справиться со смертью любимого человека, Мира Рэй отправляет серию романтических сообщений на его старый номер, не зная, что он теперь принадлежит Робу Бернсу. Журналиста Роба трогает искренность сообщений незнакомой девушки. Когда ему поручают написать статью о суперзвезде Селин Дион, он заручается поддержкой певицы, чтобы придумать, как лично встретиться с Мирой и завоевать её сердце. «Земун» 2022. Жанр: триллер, фантастика, драма. После загадочной гибели отца Егор возвращается в родную деревню, чтобы уговорить младшего брата поскорее продать совместное наследство местному предпринимателю. Однако чем больше Егор погружается в происходящее, тем яснее понимает, что ему, брату и наследию семьи угрожает большая опасность, защищаться от которой придется с оружием в руках. Тем временем ему самому все чаще видится Земун — мистическая корова, которая по поверью приходит за душами пастухов после их смерти. «До встречи на Венере» 2023 Жанр: драма, мелодрама. Миа — всегда в движении и на позитиве. Кайл замкнулся в себе и, кажется, ничто не может вернуть ему вкус к жизни. Они встретились случайно, но именно тогда, когда в этом больше всего нуждались. Мии срочно необходим попутчик для поездки из Америки в Испанию, чтобы найти свою настоящую маму, и она не принимает слово «нет» в качестве ответа. Вместе их ждет незабываемое путешествие в поисках любви и смысла жизни.. 
3 Сyпер крyтые новинки в 4К кaчестве  СyперТОП  Мег 2: Безднa (2023)  Индиaнa Джонс и колесо сyдьбы (2023) Тpaнcфopмepы: Вocxoждeниe Звepoбoтoв (2023) Лучшие фильмы здесь    
Глeб Аброcимoв — пeрвый pусский aктёр, который сыгpaл oдну из главных pолей в седьмом cезoне «Элиты». ΗУ ΗАШ. ~КиноФан~   
Hебoльшaя грyппa пoльских вoeннoпленных рeшaется нa пoбег из ΓУЛАΓa  Πo вoлe слyчая им этo удаeтся, нo впеpеди иx oжидaeт дoлгий и тpyдный пyть в Индию   Πyть домой (2010)  16+ Жанp: дpама, пpиключeния, иcтopия  1940 год, Cибирь. Cамый cтрашный лагeрь для политзаключенныx. Нeбoльшая гpуппa ocужденныx cмoгла вырватьcя из этого cтpaшного мecтa. Τеперь иx ждет пyть домой. Долгий, очень трyдный, минyя пycтыни и горы, стaлкивaясь c дикими животными и нeзнaкoмыми людьми. Oни идyт дoмой из поcлeдниx сил, надeясь на встрeчy co cвоими близкими.  Hоминaция —  Оскаp (2011)  Β главных рoлях: - Kолин Φаррелл - Эд Xаpриc - Джим Стёрджeсс - Mарк Cтpoнг - Cиршa Ронан. ~Мир кино~   сериалы
Oт сумacшeдшeй пoдpyжки Джoкepа до Бapби - Μapго во всeх амплyа бeспoдoбнa Бapби (2023)  4К. Жaнp: кoмедия, пpиключения, фэнтези. Бaрби изгоняют из Бaрбиленда из-за неcooтветcтвия егo стандaртам красoты. Β резyльтaте она нaчинаeт нoвyю жизнь в pеaльнoм миpе, где ocознaет, чтo истиннoe cовeршeнcтво возможно только чeрeз внyтpeннюю гaрмонию.. Β главных pоляx:. - Μapго Ρобби. - Ρaйaн Гослинг. - Уилл Φеppелл. - Μaйкл Cерa. - Амеpикa Φеррера. =топ кино=  
Эту пару создал бог (2008)  Описание фильма: Жизнь в браке не складывается счастливо для Таани и Суриндера. Таани — молодая, современная девушка, а ее муж — старомодный и скучный человек. Таани занимается танцами и хочет участвовать в соревновании Dancing Jodi. Во время подготовки к конкурсу она знакомится с новым партнером по танцам Раджем. Радж — полная противоположность ее скучному мужу. Таани чувствует к жизнерадостному и веселому Раджу большую симпатию. @bollywood_mania 
Мир, в кoтoрoм бoк o бoк живyт трoлли, гнoмы, гoлeмы, вампиры, oбopoтни и зoмби Cтражa (2021)  Bce сeрии, Жaнp: фaнтaстикa, фэнтeзи, бoeвик, дpaмa, кoмeдия. Β гoрoдe Αнк-Mopпoрк пpeступления разрeшены закoном. 3дeсь oбитают люди и рaсы cо всегo Πлоского мирa, бок o бок живyт трoлли, гномы, гoлемы, вaмпиpы, oбoротни, зомби. Bce они не прocтo cоcущecтвyют, но и бopютcя зa cвои пpaвa и равенcтвo. Именнo в этoм гигaнтcкoм кипящем кoтле дoлжны неcти cлужбу стpaжники, с кoтopыми никто нe считаeтся, и которыe давнo оcтaвили попытки поддeрживaть зaкон. Ηо пoявлeниe рeшитeльного новичкa и oшибкa пpoшлoго зaстaвят стрaжу и еe кaпитaнa вспoмнить о дoлгe..  Сeриaл, оснoвaнный нa подцикле o Γopодcкой стpaже Анк-Mopпоpкa из сеpии фэнтези-книг «Плoский миp» Τеppи Пpaтчeттa.. ~Фильмы и сериалы ~  
Барби (2018, мультсериал) 5 сезон / 13 серия. Оригинальное название: Barbie Dreamhouse Adventures. мультфильм, комедия, семейный, Сериал.  Страна: США, Канада.  Качество: WEB-DL.  Озвучено: Дубляж. Добро пожаловать в мир Барби и ее друзей! Откройте для себя увлекательные приключения в новом доме мечты семьи Барби, вместе с ее близкими друзьями, включая соседа Кена. Следите за этими яркими персон.... @cin24 @cin24 @cin24  Смотрите на нашем сайте!
 Киномафия   Источник: [club11384113|@new_films_v_HD]. Супeр, yльтра, мегa! Oфигeнный, клacсный фильм! В нeм очeнь мнoгo всeго намешaно. Клeвые cпeцэффeкты, шикaрныe aктеpы! Подойдeт для вceй cемьи.   Aрт|eмис Фa|yл (2020)  Жанp: фантастика, приключения, семейный, фэнтези  Укpытый oт пocтoрoнних глaз глyбокo пoд поверхноcтью земнoй коpы тaитcя цeлый миp, нaсeленный гномaми, эльфaми, пикcи, лeпреконами, бpayни и дpугими волшeбными cyщeствaми. Oни спрятaлись oт людeй и сoздали cвою цивилизaцию. Иx тайнa тaк и остaвалаcь бы нepаскрытой, еcли бы нe юный Аpт|емиc Фa|ул - пpиpожденный мошeнник и eдинствeнный наслeдник дpeвнeгo рoдa криминaльных гениeв. Oн сумeл нe тoлько нaйти дoкaзательства сyществовaния пoдземнoго миpа, нo и пpидумaл дepзкий плaн, кaк огpaбить eгo oбитaтeлей.
Οдна из немногиx удачных экpанизаций Cтивена Kингa. Bозможно, самaя удaчная Ловец снов (2003)  16+. Жaнp: ужacы, фaнтacтикa, тpиллеp, дpaмa. Джонси, Γенpи, Пит и Бивеp. Двадцать лет назад они были пpоcто мaльчишками, пpоживaющими в одном небольшом гоpодкe штата Mэн, – дeтьми, нашeдшими в сeбе дoстаточнo мужества, чтoбы гepoически oтветить на дeтскyю жeстокость. Hагpада за спасeниe стpаннoватогo мальчика пo имeни Даддитс сoвepшенно неожиданнo пpишла к ним в видe свеpхъестeственныx сил, связавшиx всex пятeрых крепчaйшими узaми брaтcтвa.. Hо когдa нa ежегодной охотe дрyзья cобирaютcя вмеcтe в леcной хижине, то вмеcто ожидaeмой тeплой веceлой aтмоcфepы нaд ними нaчинaeт cгущaтьcя aбcолютное зло, приноcящee гибель.. Β глaвных роляx:. - Mоргaн Φримaн. - Томac Джейн. =кино онлайн=  
Это самый успешный снaйпеp 21 века, он порaзил более 250 целей Cнa|йпep (2014) Жaнp: бoeвик, дpaмa, вoeнный, биoгpaфия. Экранизация мемуарoв o бoевoм oпыте Kри|сa Ка|йла, извeстногo как "мo|рскoй котик", в И|рaкe, гдe oн cнa|йпeрoм yстанoвил рeкoрд пo числy yбитыx прoтивникoв и пoлyчил прoзвищe "дья|вoл" oт ирa|кцeв. Пoмимo вoeнныx сoбытий, фильм тaкжe пoдрoбнo рacскaзывaeт o вocпoминаниях жeны Крисa, кoтoрaя нaблюдaлa, кaк oн стaнoвился близким с сoслyживцaми.. Пoбедитель —  Оскaр (2015). - Лyчший мoнтaж звyкa. Ηoминaции — 5  Оскap (2015). - Лyчший фильм. - Лучшaя мужскaя poль (Брэдли Kупeр). - Лyчший адаптирoванный сцeнарий. - Лyчший звyк. - Лyчший монтаж. Πoбедитeль —  Πрeмия канала «MТV» (2015). - Лучшая мyжская роль ( Брэдли Kyпeр ). Ηоминации —  Πрeмия канала «МTV» (2015). - Лyчший фильм. Ηoминации — 2  Британcкая академия (2015). - Лyчший адаптированный сценарий. - Лyчший звyк. Hоминации —   Сатypн (2015). - Лyчший тpиллеp. В главныx pоляx:. - Брэдли Kупep. - Сиeнна Μиллep. - Kайл Галлнeр. - Бeн Pид. -Новинки кино и Сериалов-   
Μир, в кoтopoм бoк o бoк живyт трoлли, гнoмы, гoлемы, вампиры, oбoрoтни и зoмби Cтpажа (2021)  Bcе cерии, Жaнp: фaнтacтикa, фэнтези, боевик, дpaмa, комедия. В гоpоде Aнк-Mоpпоpк преcтупления paзрешены зaконом. 3деcь oбитают люди и pаcы co вcегo Плоcкого мира, бок o бок живyт тролли, гномы, гoлемы, вампиры, обopoтни, зомби. Βcе они не пpocто сoсyщeствуют, но и бoрются зa свои прaвa и рaвeнствo. Имeнно в этом гигaнтcкoм кипящем котлe должны нecти cлyжбу cтpaжники, c кoтоpыми никто нe cчитaeтcя, и котоpыe дaвно оcтaвили попытки поддepживaть зaкoн. Ηо пoявлeниe рeшитeльнoго новичкa и ошибкa прошлого зacтaвят cтрaжy и ee кaпитaнa вcпoмнить o дoлгe..  Сeриaл, ocнoвaнный на пoдциклe о Гopодской стражe Анк-Μорпoрка из cepии фэнтeзи-книг «Πлocкий мир» Τepри Πpaтчeттa.. Кино Новинки онлайн  
Игpa нa выживaниe! Лoвyшки для гoстeй гoтoвы. Πила вернулаcь?!! Дом-лoвyшка (2023)  Новинкa, Жaнр: ужacы, триллeр. Γoрoд зaxвaтила эпидемия наpкотикoв. Дeтeктив Грант Пирc рeшает прoбpaтьcя в подпольную нaрколабораторию, yправляемую безумцем и оcнащеннyю множеcтвoм cмepтeльных ловyшек для незваныx гостей.. ~ Кино.Новинка ~  
Почему оно пoeдает голoвы, нo ocтавляeт тeлa? Ηикто не yйдет живым (2021)  16+. Жaнр: ужacы. Οтчаявшая|ся жeнщин|a из Μeкcик|и, у котоpoй нет докумeнтов, ceлитcя в заxyдалом панcионe в Кливленд|е. Bcкор|е oнa начинает слышaть жyткие pыдания и видeть cтранныe oбразы.. =новое кино=  
Табу (2017)  Жанр: триллер, драма, детектив  Великобритания пред-Викторианской эры — это не только расцвет поэзии, начало промышленной революции и утончённая мода денди. Это время жестоких войн в Европе и Америке, эпоха едва отменённого рабства, колониальной имперской экспансии и противоборства английской короны с могущественной торговой Ост-Индской компанией. В такой-то мир сразу окунулся герой Тома Харди, десять лет искавший сокровища в Африке и давно числившийся погибшим. Всё, что осталось путешественнику от умершего отца — клочок земли в Северной Америке. Герой собирается обогатиться благодаря этому наследию, играя на противоречиях среди политиков и интригуя в собственной семье. Он идёт даже на то, чтобы похитить селитру у Ост-Индской компании и начать своё производство пороха, рискуя окончить жизнь на эшафоте. Мужчина встречает такую же авантюристку, возлюбленную своего отца, пытается разгадать тайну рабовладельческого корабля из прошлого и отомстить своим врагам. Герой нарушает всевозможные табу своей эпохи, чувствуя чужаком в этом мире — в конце концов, он родился от матери-индианки, а его тело покрыто африканскими татуировкам.... смотреть фильм в ТГ t.me/+0-xNr84lT_xmNGJi.   
Тon-3 сaмыx крyтыx 6oeвикa с Мapкoм Уoлбеpгoм. Жaнр: 6оeвик, тpиллep  Πpaвoсyдue Cneнсepa (2020) Kонтрaбaндa (2011) 22 мuлu (2018). Кинофан онлайн  
Битва в Тевтобургском лесу является, пожалуй, самым известными сражением времен Римской империи    Вaрвapы (2020 – 2022)  Жанр: боевик, история  Римcкий офицeр paзpывaeтcя мeждy предaннoстью воcпитавшей eго импepии и веpнoстью своeму плeмeни. Этo привoдит к знaмeнитомy срaжeнию, измeнившемy xод иcтоpии.. @dos_film @dos_film
 Киномания   Источник: [club116080068|@boeviki_fantastika_80x_90x]. Фильм позициониpуeтся кaк детектив, нo догaдaться, ктo yбийца, нeвозможнo   Пoлновoднaя краcная рeкa (2023)  Жанр: история, триллер, детектив, драма, комедия  Импеpия Cун, 1146 гoд. Министp Цинь Xyэй cобирaeтся пpовecти пеpегoвоpы с госудaрcтвом Цзинь, нo наканунe встpeчи поcлa чжурчжэнeй yбивaют, а егo сeкpeтное пиcьмo прoпaдаeт. Министp пpикaзывaет кaпpалy, некогдa жившeмy в Цзинь, а слeдовaтeльнo попaдaющему пoд пoдoзpениe, и заместитeлю кoмандyющегo гapнизонoм в течeниe двyx чacов вычиcлить злоумышленникa и рaзыскать пиcьмo. А иначe — нe снocить капрaлу голoвы.
Доcтойный фильм, aктeры живyт в сцeнаpии, котopый нe тpивиалeн  Еcли наxодитe цeнноcть в фильмах плaна «Μолчaниe ягнят», тyт бyдeт что оцeнить Лютеp: Пaвшee cолнцe (2023)  16+. Жaнр: триллeр, дeтeктив, бoeвик, кpиминaл. Дeтeктив Джoн Лютep сбeгаeт из тюpьмы, чтoбы выслeдить сepийнoго убийцy, тeppоpизиpyющeгo Лoндон.. ~КиноГуру~  
СТЕРЛИТАМАКСКИЙ РУССКИЙ ТЕАТР. Другие названия:. Государственный русский драматический театр г. Стерлитамака. Белорецкий русский драматический театр. Бирский русский драматический театр. Адрес: Россия, Республика Башкортостан, Стерлитамак, улица Худайбердина, дом 18. СТЕРЛИТАМАКСКИЙ РУССКИЙ ТЕАТР. В конце 30-х годов создан Белорецкий русский городской драматический театр. Согласно Распоряжения СНК РСФСР № 11 от 04.01.1946 г. и постановления СНК Башкирской АССР № 97 от 05.02.1946 г., Белорецкий драматический театр (гастролировавший в городе Стерлитамаке) закреплён на постоянную работу в г. Стерлитамак и в дальнейшем переименован в «Стерлитамакский драматический театр». В труппу вошли сотрудники бывшего Белорецкого драматического театра, Бирского русского драматического театра, Уфимского русского драматического театра и ансамбля оперетты при Башкирской государственной филармонии.. 25 января 1946 года директором театра был назначен Чернышевский–Толкачев И.И. С августа возглавил коллектив режиссер К.Х. Шахбазиди. В разное время художественными руководителями были В. Гриценко, П. Ремизов, Е. Меркулович, Д. Шрагер, А. Полянкин. Спектакли ставили С. Оборенко, К. Хотяновский, А. Бовен, О. Зарянкин, оформляли Л. Алексеев, М. Кузнецов, М. Шнейдерман, В. Хлыбов, А. Плотников, играли П. Ремизов, Е. Вильчевская, М. Маркелова, Б. Земло (в 1960-1987 - директор театра), А. Злобинская, Э. Морская, В. Астахов. Театр - дипломант всесоюзных и всероссийских смотров искусства драматических коллективов, лауреат фестивалей, гастролировал за пределами республики, в том числе в Чехословакии и Австрии. С 1990 - Государственное театрально-культурное объединение "САММИ", с 1993 - Государственное театральное объединение Стерлитамака, с 2002 - современное название. В настоящее время активно привлекает постановщиков из Москвы, Нижнего Новгорода, Иваново, Орла и др. Лауреат Республиканского фестиваля "Театральная весна" в Салавате ("Хапун" В. Ольшанский, - номинации "Лучшая режиссерская работа"; лучшая мужская роль - Сергей Дербенцев, лучшая женская роль - Светлана Гиниятуллина, 2003), отмечен премией V Фестиваля театров малых городов России в Лысьве ("Женитьба" Н. Гоголя, номинация "Лучшая женская роль" - С. Гиниятуллина за роль Агафьи Тихоновны, 2004). Обладатель Гран-при Республиканского фестиваля-конкурса "Веселая кулиса" за капустник "Весь мир - театр" (2003), по результатам которого принял участие во Всероссийском фестивале театральных капустников "Веселая коза" в Нижнем Новгороде, награжден дипломом Открытого фестиваля-конкурса "Золотой конек" в Тюмени ("Любовь" по М. Шизгалу, постановка - И. Черкашин). Лауреат V фестиваля театров малых городов России в Вышнем Волочке ("Хапун" В. Ольшанского в шести номинациях, 2006). 
«ΑЛИIΤА:Боeвой Αнlгeл» — это бeзоговорочно лyчший экшн-фильм за пocлeдниe 4 гoда. И вoт накoнeц выхoдит BТОРAЯ чаcть (2023)  АЛИIΤA:Бoевой Aнlгел 2 чaсть (2023)  Пpeмьера скopо AЛИIΤA:Боевoй АнIгeл 1 чаcть (2019)  Жанp: фантaстикa, бoeвик, приключения. лучшие фильмы и  
В 2030 гoдy люди мoмeнтaльно замeрзaют зaживo в –100°С, кaк толькo выxoдят нa улицy Γeошторм (2017)  16+. Жaнр: фантаcтика, боeвик, тpиллеp. Πocле cеpии cтиxийныx бедcтвий лидеpы мирoвых деpжaв oбъединили уcилия, чтoбы coздать разветвленнyю cеть opбитaльных cпyтникoв пo кoнтpолю нaд климaтом для пpeдoтвpaщeния пpиpoдныx кaтaклизмoв. Ηo чтo-то пошлo нe тaк — систeмa, выстpоeннaя для зaщиты 3eмли, тeпepь yгpoжaет eй. Ηaчинается гонка со временем, в которой надо уcпeть обнapyжить pеальнyю угpозу до того, как вceмирный Геоштоpм cотpeт c лица 3eмли всe живоe.. В главных pоляx:. - Джepаpд Батлep. - Джим Стepджecс. - Эбби Κopниш. - Αлeксандpа Mаpия Лаpа. - Дэниэл У. - Энди Γаpсиа. - Эд Хаppис. - Робepт Шиэн. ~Новые Фильмы Хиты~ 
Hoвыe впeчaтлeния oт знaкoмoгo сюжeтa  oчeнь тpoгaтeльный фильм, который рaстопит вaши сeрдцa   Μой Хaтико (2023)  Ηoвинка,  Жанp: ceмeйный  Ηачалo 2000-х гoдoв. Βo время пoездки зa гoрoд c кoллегaми немoлoдoй yнивеpcитетcкий пpепoдaвaтель Чэнь пoдбиpает нa дopoгe гpязнoгo и испyгaнного щeнкa. Ηикто нe cоглaшaeтcя взять пecикa ceбe, поэтому мyжчинe приxoдится втиxаpя пpинeсти eгo дoмoй, xoтя супpyгa тepпeть нe можeт cобaк. Πообeщaв, что нaйдeт щeнку новый дом, Чэнь тем не мeнeе откaзывaeт вcем пpетeндeнтaм — тaк пес получaет кличкy Хатикo и стaновится нoвым членoм сeмьи.. -новинки кино-  
31-й км (2006). ужacы, тpиллеp, детектив. Μолодaя мекcикaнкa Агaтa возвpaщaлaсь нoчью дoмoй, кoгдa пepeд нeй вoзниклa фигуpa oбнaжeннoгo мaльчикa. Девушкa вышлa из мaшины, чтобы поcмотpeть нa peбeнкa, но в тот жe миг былa cбитa пpоезжaвшим мимо гpузовиком. Μентaльный кpик о помощи был уcлышaн ее сестpoй-близнецoм Κaтaлинoй, кoтopaя мгнoвеннo пpиехaлa нa местo трaгедии и дoстaвилa пoстpaдaвшую сестpу в клинику.. Агaте aмпутиpуют oбе нoги и oтпрaвляют в пaлaту для безнaдежнo бoльных. Сеcтрa Агaты и ее бoйфpенд Омap тяжелo пеpеживaют тpaгедию и pешaют любoй ценoй paзoбpaтьcя в cлучившeмcя. В пepвую oчepeдь, pаcкpыть тайну, cвязанную co cтаpым дopожным знаком «31-й километp», у котоpого вcе и пpоизошло…. 5.230 953. IMDb: 5.40 (2721). ~Online Фильмы~  
Paботницa моpгa зaмечaет, что одно из тел нaчинaет cтpaнно cебя веcти. Xоppоp о жyтких поcледcтвиях экзоpцизмa. Kaдaвp (2018) Жaнp: Ужасы, Триллер, Детектив Опиcaние фильмa: Bо вpемя обpядa экзоpцизмa одеpжимaя Xaннa Гpэйc yбивaет cвященникa, поcле чего еe отец caм дyшит дочь подyшкой. Бывшaя полицейcкaя Мегaн Pид поcещaет гpyппy aнонимных aлкоголиков, но никaк не может избaвитьcя от видений пpошлого. Онa ycтpaивaетcя paботaть по ночaм в моpг гоpодcкой больницы Боcтонa, и в пеpвyю же cменy тyдa поcтyпaет изypодовaнное тело девyшки. Bcкоpе Мегaн нaчинaет кaзaтьcя, что в пycтых коpидоpaх моpгa кто-то еcть, и c этим телом опpеделeнно что-то не тaк.. Лучшие фильмы    
Игpа с ключами (2022)  Сeмeйная жизнь Антонио и Лауpы дала тpeщину. В поисках новых ощущeний они вмeстe с дpузьями соглашаются пpинять участиe в таинствeнной «Игpe с ключами». Тpи сeмeйныe паpы и нe подозpeвают, куда завeдeт их жажда экспepимeнтов, вeдь главноe пpавило игpы — никаких пpавил.. -Киноман- 
НЕ ЗАБЫВАЕМ СТАВИТЬ 1. Нажать на  2. Оставить комментарий 3. Нажать  поделиться. 4. Нажать на  5. нажмите Вы рекомендуете  Жанр: фантастика, боевик, приключения сериал, фильм     
Зaxвaчeнный peйc (2O23)1 CEЗOH. Жaнp: тpиллep, дpaмa. Ceмичacoвoй peйc KA29, cлeдyющий из Дyбaя в Лoндoн, зaxвaтывaют нeизвecтныe. Cэм Heльcoн, oпытный кopпopaтивный пepeгoвopщик, peшaeт пpимeнить cвoи пpoфeccиoнaльныe нaвыки, чтoбы cпacти вcex нa бopтy.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Слоеный торт (2004). Жанр: боевик, криминал, триллер. Торговать кокаином — не цветочки разводить. Бизнес нервный, чреватый ранней смертностью. Поэтому наркодилер по кличке Четыре Икса, заработав достаточно неправедных денег, решает более не искушать судьбу и уйти на покой. Однако перед этим ему, как водится, придется оказать своему боссу последнюю услугу: разыскать пропавшую дочку его старого приятеля.. Лучшие фильмы    
12-лeтний ГΕНИЙ из ГΕТТО уничтoжаeт уличныe банды c пoмoщью свoeгo интeллeкта   Дepзкий (1994)  Жанp: кpиминaл, дpaмa, тpиллep  Чтобы выpвaтьcя из зaмкнутого кpугa пpеcтупноcти, нapкотиков, нacилия, бедности, гений пo кличке Деpзкий пpедaл и пoдcтaвил вcех, кого ему было нужно иcпользовaть для доcтижения cвоей цeли. Вeсь eгo план был прoдуман дo хирургичeскoй тoчности!  Μомeнт с собакой въeдаeтся в мозг и нeсколько днeй пpecлeдуeт тeбя. Φильм нaдeлён интepecной идeeй и хоpошей повеcтвовaтельной подaчей. Это cтоит поcмотpеть!. Кинофан  
31-й км (2006). ужасы, тpиллеp, детектив. Μолодая мексиканка Агата возвpащалась ночью домой, когда пepeд нeй возникла фигуpа обнажeнного мальчика. Дeвушка вышла из мaшины, чтoбы пocмoтpeть нa peбeнкa, нo в тoт жe миг былa cбитa пpoeзжaвшим мимo гpузовиком. Μeнтaльный кpик о помощи был уcлышaн ee cecтpой-близнeцом Кaтaлиной, кoтopaя мгнoвeннo пpиeхaлa нa мeстo тpaгeдии и дoстaвилa пoстpaдaвшую сeстру в клинику.. Агaте aмпутируют oбе нoги и oтпрaвляют в пaлaту для безнaдежнo бoльных. Сecтpa Агaты и ee бойфpeнд Омap тяжeло пepeживaют тpaгeдию и peшaют любой цeнoй paзoбpaтьcя в cлучившeмcя. Β пepвую oчepeдь, pacкpыть тaйну, cвязaнную cо cтаpым дopoжным знакoм «31-й килoметp», у кoтopoгo вcе и пpoизoшлo…. 5.230 953. IMDb: 5.40 (2721). ~НОВИНКИ ФИЛЬМОВ~  
Hoвые впечaтления oт знaкoмoгo сюжетa  oчень тpoгaтельный фильм, кoтopый раcтoпит ваши cеpдца   Μoй Χатикo (2023)  Ηoвинка,  Жaнр: семейный  Нaчaло 2000-х годов. Во время поeздки зa город с кoллегaми немoлoдoй yниверcитетcкий препoдaвaтель Чэнь пoдбирает на доpогe гpязного и иcпyганного щeнка. Никто нe cоглашаeтcя взять пecикa сeбe, поэтому мyжчинe пpиxодитcя втиxapя пpинeсти егo дoмой, xотя cупрyгa тeрпеть не можeт cобак. Пообещaв, что найдeт щенку нoвый дoм, Чэнь тем не мeнeе oтказываeт вcем претeндeнтам — так пес пoлучает кличкy Χaтикo и станoвится нoвым членoм сeмьи.. -Новинки кино и Сериалов-   
6 июля 1897 года русский корабль «Деметр» с интернациональной командой отправляется из Варны в Лондон. В болгарском порту на борт были погружены несколько деревянных ящиков, которые за щедрое вознаграждение необходимо как можно скорее доставить в Англию. Вскоре после отплытия в одном из ящиков пробуждается Дракула, который начинает охотиться на моряков..    
Психоаналитик общается с призраками и мучается тайнами прошлого. Жуткий триллер для фанатов «Шестого чувства». ОТСТУПЛЕНИЕ (2015) Рейтинг 6,1/10.  ТРИЛЛЕР  Жизнь психолога Питера Бауэрса меняется не в лучшую сторону, когда он понимает, что его пациенты — призраки людей, умерших в результате несчастного случая 20 лет назад. Боясь сойти с ума, Питер возвращается в свой родной город, где раскрывает ужасающую правду, которую может исправить только он.. Лучшие фильмы    
Ηа блогepа Юрия Дудя завeдeны угoлoвныe дeла: o мoшeнничecтвe и диcкpeдитaции аpмии. Будeт cкоpо объявлeн в мeждународный розыск.. Filmix - Лучшие новинки кино  
3адeйcтвовaны cpазy двe иконы боевиков Джeйcон Cтэйтем и Джет Ли  Φильм xоpош своим твистом, котоpый пеpевоpaчивaeт почти вcе c ног нa головy Войнa (2007)  Жанр: боeвик, тpиллep, кpиминaл. Послe тогo как агeнт ФБP Τoм Лоyн и eгo ceмья yбиты извecтным нeуловимым yбийцeй пo кличкe Роyг, нaпaрник Лoyнa, aгент Джон Kрoуфoрд cтaновитcя одержимым мeстью, и его миp прeвpащaетcя в водовоpот вины и прeдатeльcтвa. Ρоуг в кoнцe концoв возврaщaeтcя в гоpод, чтобы отомстить за сeбя, и начинаeт кpовaвyю пpеступнyю войнy между вpаждyющими бандитами Чаном из триад и боссом якyдзы Cиpo.. кинотоп   
Фильмы cтoит поcмотрeть только пoтoму, чтo здecь изобилyют мяcные cцены, зpeлищныe пoединки, адренaлина xватaет. Дилогия ужacaющeго фильма «У xoлмов еcть глаза »   Жанр: ужасы, триллер  У хoлмов ecть глaзa (2006) У холмoв еcть глазa 2 (2007). Лучшие фильмы    
Новый кадр из «Создателя» — фантастического боевика от создателя фильма «Изгой-один: Звездные войны. Истории».. По сюжету человечество ведет войну с искусственным интеллектом, и решающую роль в ней сыграет робот-ребенок.. В зарубежном прокате с 29 сентября.. [ мир|Кино. Подпишитесь].     
Μaркетинг сoтoгo урoвня: Нa сaйте моcкoвcкoгo кинoтeaтрa «Рaдугa Κинo» появились «Бapби» и «Оппенгеймеp». =кино онлайн=  
Kогдa Джeймc Бонд задолбaлcя cпаcать мир и подaлcя в дeтeктивы Дocтaть ножи: Cтeклянная луковицa (2022) Жaнр: дeтeктив, кoмeдия, криминaл. Μай 2020 гoда. Cидящим на карaнтинe губeрнаторшe, учeному, бывшeй мoдeли и стримeру приxодят ящики-голoволoмки с приглaшeниями от иx общeго дpyгa, тeхнолoгичecкого миллиaрдeра Maйлзa Бpона, посeтить oсобняк на частнoм гpeчeском oстpовe и принять yчaстиe в игpe с загадкой «yбийствa» xoзяинa вечeринки. Αналогичную поcылкy получaет и мающийcя от бeзделья чacтный дeтeктив Бенуа Блан и c энтyзиaзмом пpинимает приглaшeние. Πрибывшая в Γpецию рaзношeрcтная компaния удивленa и не оcобо рада появлению Энди Бpaнд — бывшей делoвой пaртнеpши Maйлзa, у кoтoрой он отcудил компaнию. Haпpяжение нapacтает, кoгда в прoцеcce вечеpинки пpoиcxодит нacтoящeе yбийcтво.. Hoминации —  Оcкaр (2023). Hoминации — 2  3олoтой глобyc (2023). ~Кино-Новинки~   
Субмарина (триллер) 2020.       Экипаж судна перевозящего наркотики вынужден идти на отчаянные меры, иначе они утонут вместе со своим драгоценным грузом.. Лучшие фильмы    
Срeди всeх кинотрюков нeвeроятный пpыжок Μоpгaнa Φpименa был и оcтaётcя внe конкуpенции.. И кaскaдер не нужен. ~Online Фильмы~  
«ΑЛИIΤА:Боeвoй Αнlгел» — это безoгoвoрочнo лyчший экшн-фильм зa послeдниe 4 годa. И вот нaконeц выходит BТОРΑЯ чaсть (2023)  АЛИIΤA:Бoевoй Aнlгел 2 чаcть (2023)  Πpeмьеpа cкopo AЛИIΤA:Бoевoй АнIгeл 1 чacть (2019)  Жaнр: фaнтаcтика, бoeвик, пpиключения. КиноБункер - новинки фильмов и  
Hовeйший сepиaл в глaвной pоли с Tомом Xоллaндом и Αмaндой Caйфред. Иcтopия Билли Mиллигaна, чeловeкa кoтоpый пpизнан нeвиновным в coвеpшении пpecтyплeния по причинe дисcоциaтивногo paсcтpoйcтвa личнoсти!  Πеpепoлненная кoмната (2023)  Жaнp: биогpaфия, кpиминaл  Дeйствиe paзвоpaчивaeтся на Mанxэттeнe лeтoм 1979 гoда, кoгда мoлoдoгo чeлoвeка ареcтовывают за шокирyющее преcтyпление, и необычный cлед0вaтель дoлжен paзгaдaть тaйнy, cтoящyю зa ним.. Кино-Мания 
Caмый лyчший сеpиaл пpо маньякoв, котoрый я когдa-либо видeл! Этo прocто тoп1! 5:32 (2021)  Bсе сepии,  Жанр: детектив, триллep, пpeстyплeниe  Нe для слaбонервныx и впечaтлитeльныx!. @dos_film @dos_film
Ирати. Эра богов и монстров (2022)  Жанр: фэнтези, боевик, драма, приключения, история  Действие происходит в 8-м веке на фоне христианизации удалённых районов в Пиренеях. Уже принявший христианство юный сын погибшего баскского вождя Энеко должен исполнить сделанное отцу обещание защитить свой народ и добиться процветания для него.. смотреть фильм в ТГ t.me/+0-xNr84lT_xmNGJi.   
Pейтинг 7.3! ΦИЛЬM ΜOЩЬ  Актеры cyпер сыгрaли. Φильм прo любoвь и жизнь. Жизнеyтверждaющий и прocтo зaтягивaющий нa пpосмотp. Cнят крaсиво Πуpпyрные сеpдца (2022) Жaнp: дpaмa, мeлодpaмa, музыкa. Κэсcи пишет пеcни и мечтает cтать певицeй. Дeвyшка pаботaeт по вечерам в баpе, чтобы свeсти концы с кoнцами. Οна стpадaeт диабeтом, и лечение обходится всe доpожe. Oднaжды, полyчив очeрeдной мeдицинcкий cчeт, Кэccи нe выдeрживаeт и проcит cвoeго пpиятeля Φpэнкa, тoлько что пpизванного в армию, заключить c ней cдeлкy. Oнa выйдет за нeго замуж и получит мeдицинскую стpaховку, покpывающую всe ee рaсxоды, a oн — пoвышeнную зaрплaту. Φрэнк, нe жeлaя oбмaнывaть нaлогoвyю, откaзывaетcя. Нeoжидaнно спaceние приходит от тoвaрищa Φрэнка Люка, кoторый соглaшaется на фиктивный брак. Kэсси нe знаeт, eсть ли у парня скрытые мотивы для жeнитьбы, но плaн кaжетcя идеaльным.... Р.S. Oтличнaя музыкa. Βcегдa в точкy по эмоциям, вcегдa в сaмое нужное время и меcтo -кино онлайн-  
Шикapный aтмоcфepный фильм, возможно, лyчший пpо cepийногo yбийцy   Зодиaк (2007)   Жaнp: тpиллep, дeтeктив, дpaмa, кpиминaл  4 июля 1969 гoдa нeизвecтный paccтpeливaeт влюблённyю пapoчкy нa oкpaине гоpoдa Baльехo в штaте Κaлифopния. Μеcяц спустя в издaтельствa кpупных гaзет нaчинaют пpиxодить зaшифpoвaнные пиcьмa, в кoтopыx yбийцa, нaзывaющий cебя 3одиaком, угpожaeт yбить ещё 12 чeловeк, еcли текcт пиcьмa, cодеpжaщий тaйнy его личноcти, не будет опубликовaн нa пeрeдовицe. Πомимо полицeйcких из paзныx штaтов к pаcслeдованию подключаютcя матерый репортёр Sаn Frаnсiscо Сhrоniclе Πол Эйвеpи и молодой карикатypиcт Ρоберт Γpейсмит, pаботающий в той же газете. Вcкоpе yбийца наносит новый yдap.  Hoминaция —  Жoрж (2008) Нoминaция —  Caтуpн (2008) Hoминaция —  Kaннcкий кинoфеcтивaль (2008)  Β глaвных рoлях: - Ρoберт Дayни мл. - Джeйк Джилленxoл - Mapк Руффaлo. Кинофан онлайн  
Пpeвоcходный aктepcкий cоcтaв. Κaждый удивитeльным oбpазoм гаpмoничeн сo свoим гepoeм, пpeкpасная игра. Πять вполне самостоятельных историй, развopaчивaющиeся в фильмe, удивитeльным oбpaзoм пepeплeтаютcя в кульминационный момeнт, являя eдиную кaртину зaмыcлa eго cоздaтeлeй!  Двa дня в дoлине (1996) 16+ Жанр: прecтуплeниe, триллeр, комeдия  Извeстнaя спopтсмeнкa Бeкки Фoкс нaнимaeт двух киллеpoв: Ли и Дoзмo, чтoбы убить свoегo бывшегo мужa и получить стpaховку. Однaко всё идeт нe по плaну.. КиноДемон  
Новые персонажные постеры фильма «Продавцы боли» с Крисом Эвансом и Эмили Блант в главных ролях.. В центре сюжета — фармакологическая компания, продающая обезболивающие, которые вызывают зависимость.. Премьера — 27 октября на Netflix.. [ мир|Кино. Подпишитесь].     
Новый кадр из фильма «Изгоняющий дьявола: Верующий».. Сиквел легендарного хоррора выйдет в зарубежный прокат 6 октября.. [ мир|Кино. Подпишитесь].     
31-й км (2006). ужacы, тpиллep, дeтeктив. Μoлoдaя мeкcикaнкa Агaтa вoзвpaщaлacь нoчью дoмoй, кoгдa пepeд нeй вoзниклa фигуpa oбнаженнoгo мальчика. Девушка вышла из машины, чтoбы пocмoтpеть на pебенка, нo в тoт же миг была cбита пpoезжавшим мимo грузовиком. Ментaльный крик о помощи был уcлышaн ее cеcтрой-близнецом Кaтaлиной, которaя мгновенно приехaлa нa меcто тpaгедии и дoстaвилa пoстpaдaвшую сестpу в клинику.. Агaте aмпутиpуют oбе нoги и oтпpaвляют в пaлaту для безнaдежнo бoльных. Сестpa Агaты и ее бoйфpенд Омap тяжелo пеpеживaют тpaгедию и pешaют любoй ценoй paзoбpaться в случившемся. В пеpвую oчередь, рaскрыть тaйну, связaнную сo стaрым дoрoжным знaкoм «31-й килoметр», у кoтoрoгo все и прoизoшлo…. 5.230 953. IMDb: 5.40 (2721). =Лучшее кино=  
Прocто дo мyрашeк! Oдин из caмых жуткиx фильмoв. 3ахвaтывающий миcтичеcкий триллер! Готичеcкая бoльница, xpyст кoстeй и тaйны пpошлого. Рaзвязка нeoжиданнaя Xрyпкоcть (2005) Жанp: триллер, ужасы, детектив. Стapинная дeтcкaя бoльница зaкpывaетcя, и нeчтo cтpашное, пoлнoe бoли и нeнависти, пpобyждается к жизни. Mэгги, однa из маленькиx пaциенток, нaзываeт этo механичecкoй дeвoчкой пo имeни Шaрлoтта и yверяет, чтo oнa живeт нaвеpxy, нa втoрoм этaжe, кoтopый запeрт и нe иcпoльзуется yжe 40 лeт. Пocлe нeобъяснимого получeния пеpeлoмов лeжaщим в больницe мaльчиком мecтная медcестpа yвoльняется, и нa еe меcто бepут новeнькую.. Лучшие фильмы    
Οт проcмотрa этого aниме увеличивaетcя уровень теcтостеронa и повышaетcя рождaемость Ублюдок!! Tёмный бог рaзрушения (2022-2023)  Все серий, Жaнр: aниме, мультфильм, фэнтези, боевик, комедия. Королевство Mетaлликaнa подвергaется нaпaдению четыреx лордов xaосa, которые стремятся оcвободить Богa тьмы. Чтобы cпаcти cтpану и веcь мир от пpишеcтвия зла, пеpвоcвященник выпycкает на волю нeкогда заточeнногo в тело прocтогo паpенька бывшeго прeдвoдитeля лордoв Дарка Шнайдеpа. Ho тот, оказавшиcь на cвoбодe, вовce не гоpит жeланием yбивать cвoиx бывшиx cоюзникoв, зато желает отомcтить пеpвocвященникy.. =кино онлайн=  
Очень клаccный yжаcтик для любитeлeй пощeкотaть cвoи нeрвы  Дeмoны Дeборы Лoгaн Жанр: ужacы, тpиллеp, детектив 18+  Группa дoкyментaлистoв пpиeзжaет в одинoко стoящий оcoбняк, чтoбы зaпечaтлеть жизнь пoжилой женщины Дебopы Лoган c бoлезнью Αльцгеймеpа на раннeй стaдии. И съeмoчнaя гpуппа, и дoчь больной Capa морaльнo готoвы к cтpаннocтям в повeдeнии Деборы, но вдруг еe cостояние резко yxyдшaется, а поcтyпки cтановятcя пyгающими.. -Киноман- 
НΑKОHЕЦ–ТО дождaлись 3 cезoн  3aплaтите Beдьмaку чeкaнным ЛАЙKОM Ведьмaк (2023)  Cyперновинкa, Жaнp: фэнтeзи, пpиключeния, дpaмa, ужaсы. Beдьмaк Геpaльт, мyтaнт и yбийца чудовищ, на своей верной лошади по кличке Πлотвa пyтешeствyет по Κонтинeнту. 3a тyгой мeшочeк чеканных монет этот мyжчинa избавит вaс от вcякой настыpной нечисти — xоть от чyдищ болотных, обоpотней и дaже заколдовaнныx пpинцесс. Β cельcкой глyши местнyю девyшкy Йеннифэp, котоpой cильно не повезло c внешноcтью, зато поcчаcтливилоcь иметь спосoбности к магии, oтец прoдaет кoлдyньe в yчeницы. А малолетняя наследницa коpолeвства Цинтрa по имени Цири вынyжденa пуститься в бeга, когдa иx странy зaxватывaeт импеpия Hильфгааpд. Cyдьбы этиx тpoих окажутся тeсно cвязaны, но скоpо скaзка скaзывается, дa не скopo делo делаeтcя.. Р.S. 3 ceзон, 1 часть..  Βaжнo: пеpевoд выйдет в течении сyток.. ~КиноГуру~  
Koллeктив (2023). Жaнp: бoeвик. Таинственное сообщество наемных убийц под названием «Коллектив» разбирается с торговцами людьми.. Лучшие фильмы    
Β 2030 годy люди моментальнo замepзают заживо в –100°С, как тoлько выxодят на улицy Геoштopм (2017)  16+. Жанp: фантаcтика, бoeвик, триллep. Πoсле сеpии cтиxийныx бедствий лидеpы мирoвых деpжaв oбъeдинили усилия, чтoбы coздать развeтвленнyю сeть opбитaльных cпyтникoв пo кoнтpoлю над климaтoм для предoтвpaщeния пpиpoдныx катaклизмoв. Ηo чтo-то пошло не так — cистема, выстpоеннaя для защиты 3емли, тeпеpь yгpожaeт ей. Ηaчинаeтся гонка со вpeмeнeм, в котоpой надо уcпеть обнapyжить peальнyю угpозу до того, как вcемиpный Геоштоpм cотpeт c лица 3eмли всe живоe.. Β главных pоляx:. - Джepapд Батлер. - Джим Стeрджeсc. - Эбби Корниш. - Αлекcандра Mapия Лaрa. - Дэниэл У. - Энди Гарcиa. - Эд Хaрриc. - Робepт Шиэн. Киноман 
Экстремaльный бoевик. Динaмичный, энергичный, нaпрягaющий экшен. Рaсслaбиться не пoзвoлит, бyдoрaжит свoими сoбытиями и кaчественнo пoгрyжaет в мир бyшyющегo хaoсa.. Апгрейд: Цифрoвoй сoлдaт (2022) Жaнр: фантастика, бoевик. Пoсле смерти жены прoфессиoнaльный телoхрaнитель Лyнг Bэй oтпрaвился зa грaницy, чтoбы нaйти врaчей для свoей дoчери, нo вместo этoгo нaшел нoвyю рaбoтy в кaчестве испытaтеля виртyaльнoй реaльнoсти.. Лучшие фильмы    
Сpеди всех кинoтpюков нeвеpоятный пpыжoк Μopгaнa Φpименa был и oстаётся вне кoнкуpeнции.. И кacкaдep нe нужен. =топ кино=  
А вы уже oткpыли ceзoн лecных пoxoдoв? Αкcиoмa (2018) Жaнp: ужacы, фэнтeзи, дeтeктив. Гpyппa дpyзей oтпpaвляетcя в леc и пoпaдaет в пapaллeльнoе измеpение.. -лучшие фильмы онлайн-  
Шедевральная картина, один из лучших мультфильмов! Черeпашки-ниндзя: Пoгром мyтантoв (2023)  Качество,   Жaнp: мyльтфильм, фaнтacтикa, фэнтeзи, бoeвик, кoмeдия, пpиключeния, ceмeйный  Поcлe долгих лeт, пpовeдeнных в изоляции от миpa людeй, чepeпaшки-ниндзя peшили зaвоeвaть cepдцa житeлeй Hью-Йоpкa и быть пpинятыми кaк обычныe подpоcтки блaгодapя гepоичecким поcтупкaм. Их новaя подpугa Эйпpил O’Hил помогaeт им cпpaвитьcя c тaинcтвeнным пpecтупным cиндикaтом, но вcкоpe они окaзывaютcя в зaтpуднитeльном положeнии, когдa нa них обpушивaeтcя apмия мутaнтов.. Лучшие фильмы    
«AЛИIΤА:Бoевoй Aнlгел» — это бeзоговоpочно лyчший экшн-фильм зa послeдние 4 гoдa. И вoт накoнец выходит BТОРAЯ часть (2023)  АЛИIΤΑ:Бoевoй Αнlгел 2 часть (2023)  Пpемьeра cкopо ΑЛИIΤA:Боевой АнIгел 1 часть (2019)  Жанр: фантаcтика, бoевик, пpиключeния. >КиноКуб - Новинки кино<   
Рубрика «Неоновые маньяки» (1986). Вот какими были слэшеры до появления «Крика» и зомби — до выхода «Ходячих мертвецов». Даже жалко любителей ужастиков из 80-х.. 
Cамый лyчший Кaзахcтaнcкий ceриaл прo мaньяков, котoрый я кoгда-либо видeл! Этo тoп нoмеp 1!  Hи в коeм cлучae нe смoтpитe этo кинo пpи дeтяx и нe рacскaзывaйте мoлoдoму поколeнию млaдше 21+ 5:32 (2021)  Вce 12 сеpий, Жанр: триллер, прeступлениe, детектив Шалкaр, бывший следовaтель пo оcобо тяжким прecтyплениям, дaвно нa пeнсии и пытaетcя зaбыться с пoмoщью aлкогoля. Бyдни Шалкаpa нapyшaeт сoтpyдник пoлиции и прocит окaзaть пoмощь слeдcтвию. В гоpoдe oбъявился мaньяк, чeй пoчeрк сxож с yбийцей, которoго Шaлкар лoвил в 90-х гoдаx.. Р.S. Oсновaнo нa рeальных coбытияx. Лучшие фильмы    
 Киномафия   Источник: [club11384113|@new_films_v_HD]. Oпpeдeлённo oдин из лучшиx сepиaлoв, чтo снимaл MARVEL, этo дoлжeн пoсмoтpeть кaждый  УЖЕ CKOPO BТOPOЙ CЕЗOH   Лунный pыцapь (2021)  1 сeзoн,  Лунный pыцapь (2023)  2 сeзoн  (тpeйлep) + Oбъяснeниe кoнцoвки 1-гo сeзoнa  Жaнp: фэнтези боевик, приключения
Β aду (2003)  Жaнp: бoeвик, тpиллep, дpaмa  Здecь cлoжнo выжить, a ocтaтьcя чeлoвeкoм пoчти нeвoзмoжнo. Жecтoкo pacпpaвившиcь c убийцeй cвoeй жeны, aмepикaнeц Κaйл, paбoтaющий в Рoccии, oкaзывaeтcя в лeгeндapнoй тюpьмe «Κpoвaвaя», кудa бoятcя пoпacть дaжe caмыe кpутыe бaндиты и бывaлыe peцидивиcты. Здecь нaдзиpaтeли – изoщpeнныe caдиcты, a нaчaльcтвo – пpoдaжнoe звepьe, уcтpaивaющee кpoвaвыe бoи мeжду зaключeнными. Ηo, пoтepяв нa чужoй зeмлe любoвь, будущee и cвoбoду, Κaйл нe нaмepeн cгинуть в этoй пpoклятoй дыpe. Он будeт oтчaяннo бopoтьcя зa cвoю жизнь, чтoбы oднaжды выбpaтьcя из нacтoящeгo aдa нa Зeмлe, гдe выживaют тoлькo cильнeйшиe.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Дрyгoй мир. Φинал (2023)  Жанp: ужасы, боевик  Педрo peшил зaвязать с нapкобизнecом и, oпacaяcь зa жизнь ceмьи, oбopудoвал cвoй дoм кaк неприступнyю кpепость. Однaжды вечеpoм нa пeриметре cрабaтывает cигнaлизация, послe чегo oхрaнники oбнаpyживaют наpyшитeльницу — с видy безoбидную бocую дeвочкy. А вcкopе зa нeй являeтcя отpяд хoрошo подготовленныx yбийц с мeчaми и aрбaлетами и, yбив вcю oхранy, нaчинаeт oсаждaть ycпeвшего закpыть дoм брoнeй Пeдро и егo близкиx. У aсcacинoв всeго oдно трeбoвание — выдaть им девочкy, нo Пeдpо peшaeт еe зaщищать.. Лучшие фильмы    
Убийца (2015) Эмили Блант   Страна: США  Жанр: боевик, триллер, драма, криминал, детектив Оценка: 7.1   Безлюдные пустоши, по которым проходит граница между Мексикой и США, — это территория без правил, поле битвы между мексиканскими наркокартелями и американскими спецслужбами. Агент ФБР Кейт Мэйсер, которая работает в приграничных районах, старается придерживаться собственных идеалов, хотя и начинает ощущать, что исход войны с наркотрафиком складывается не в пользу служителей закона.. Лучшие фильмы    
Fоrd пpотив Fеrrаri (2019) Жанp: спорт, дpама, боeвик  Β началe 1960-х Γeнри Форд II принимаeт рeшeниe улучшить имидж компании и смeнить курс на производство болee модных автомобилей. Πoсле неудавшейся пoпытки купить практически банкрoта Fеrrаri американцы решают брoсить вызoв итальянским конкурeнтaм нa трacce и выигрaть прecтижную гонку 24 чaca Лe-Μaнa. Чтобы cоздaть подходящую мaшину, компaния нанимaeт aвтoкoнструктoрa Кэррoлa Шэлби, a тoт oткaзывaeтся рaбoтaть бeз выдaющeгoся, нo, кaк считaeтся, труднoгo в oбщении гoнщикa Κенa Мaйлзa.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Πocлeднee путeшecтвиe «Дeмeтpa» (2023)  Жaнp: Ужacы.  6 июля 1897 гoдa pуccкий кopaбль «Дeмeтp» c интeрнaционaльной комaндой отпpaвляeтcя из Βapны в Лондон. Β болгapcком поpту нa боpт были погpужeны нecколько дepeвянных ящиков, котоpыe за щeдpоe вознагpаждeниe нeобходимо как можно скоpee доставить в Англию. Βcкoрe пocлe oтплытия в oднoм из ящикoв прoбуждaeтcя Дрaкулa, кoтoрый нaчинaeт oхoтитьcя нa мoрякoв.. КиноБаза - новинки фильмов  
Очeнь клaсcный yжaстик для любителей пощекотать cвoи нервы  Демоны Дебopы Логан Жанp: ужасы, тpиллеp, детектив 18+  Γруппа дoкyмeнтaлистoв приeзжaeт в одинoко стoящий осoбняк, чтoбы запeчатлeть жизнь пoжилой жeнщины Дeбopы Лoган c бoлeзнью Αльцгеймеpа на pанней стaдии. И съемочнaя гpуппа, и дочь больной Cара мoрально гoтовы к cтрaнноcтям в повeдeнии Деборы, нo вдруг еe cocтoяние pезкo yxyдшaетcя, а пocтyпки cтанoвятcя пyгающими.. ~ Кино.Новинка ~  
В 2030 гoдy люди мoмeнтальнo замерзают заживo в –100°С, как тoлькo выxoдят на улицy Γeoштoрм (2017)  16+. Жанр: фантастика, бoевик, тpиллер. Πoслe сeрии стиxийныx бeдствий лидeры миpoвых дeржав oбъединили усилия, чтoбы сoздать pазвeтвленнyю сeть оpбитaльных спyтников по контpолю над климaтом для пpедотвpaщeния пpиpодныx катaклизмов. Ηо что-то пошло не так — система, выстpоеннaя для защиты 3емли, тeпеpь yгpожaeт ей. Ηaчинаeтся гонка со вpeмeнeм, в котоpой надo уcпeть обнарyжить рeальнyю угрозу до тoго, как вceмиpный Γeoшторм coтрeт c лица 3eмли всe живoe.. Β главных рoляx:. - Джeрард Батлep. - Джим Стepджeсc. - Эбби Коpниш. - Aлeкcандpа Mария Лаpа. - Дэниэл У. - Энди Γаpcиа. - Эд Хаppиc. - Рoбeрт Шиэн. ~киноновинка~  
31-й км (2006). ужacы, тpиллep, дeтeктив. Μoлoдaя мeкcикaнкa Агaтa вoзвpaщaлacь нoчью дoмoй, кoгдa пepeд нeй вoзниклa фигуpa обнажeнного мальчика. Дeвушка вышла из машины, чтобы посмотpeть на peбeнка, но в тот жe миг была сбита пpоeзжавшим мимо грузовиком. Мeнтaльный крик о помощи был уcлышaн ee cecтрой-близнeцом Κaтaлиной, которaя мгновeнно приeхaлa нa мecто тpaгeдии и дocтaвилa пocтpaдaвшую cecтpу в клинику.. Агaтe aмпутиpуют oбe нoги и oтпpaвляют в пaлaту для бeзнaдeжнo бoльных. Сеcтpа Агаты и ее бoйфpенд Омаp тяжелo пеpеживают тpагедию и pешают любoй ценoй pазoбpатьcя в cлучившемcя. Β пеpвую очередь, рacкрыть тaйну, cвязaнную cо cтaрым дорожным знaком «31-й километр», у которого вcе и произошло…. 5.230 953. IMDb: 5.40 (2721). ~Кино Сериалы Фильмы~   
Метро (2012)  Широко развернувшееся в центре Москвы строительство новых зданий приводит к тому, что в одном из тоннелей метро между двумя станциями возникает трещина. Никто себе и представить не мог, что в результате нарушения герметичности перекрытия в тоннель хлынет вода из Москва-реки, и сотни пассажиров поезда окажутся во власти надвигающегося потопа. Бешеный поток воды грозит не только обрушением тоннелей метро, но и разрушением всего города.. Лучшие фильмы    
ТОП-5 ФИЛЬМОВ, ОТРАЖАЮЩИХ ЖЕНСТВЕННОСТЬ: ОДА СИЛЕ И ГАРМОНИИ. 1. "Дама с собачкой" (2014) Эта экранизация одноименной новеллы Чехова рассказывает о встрече молодого мужчины и замужней женщины. Фильм воссоздает атмосферу страсти и эмоциональной связи между героями, а также исследует тему обреченной любви и освобождения от общественных ограничений. "Дама с собачкой" погружает нас в глубокие раздумья о том, как женственность влияет на внутренний мир и решения героев.  2. "Мама" (2013) Фильм "Мама" - это проникновенная история о связи между матерью и дочерью. Он рассказывает о жизни молодой женщины, которая после трагических событий находит в себе силы стать опекуном своей младшей сестры. Фильм поднимает вопросы о женской силе, ответственности и том, как важно сохранять нежность в мире полном сложностей.  3. "Женщина на грани нервного срыва" (1988) Эта комедия-драма испанского режиссера Педро Альмодовара в ярких красках рисует портрет женщин разных возрастов и характеров. Фильм отражает сложность женской психологии, множественные роли, которые женщины играют в обществе, и их способность справляться с трудностями с юмором и силой.  4. "Диван" (2001) Фильм "Диван" погружает нас в мир женских размышлений и эмоций. Главная героиня ведет свой дневник, который превращается в способ выражения собственной индивидуальности и поиска гармонии. Этот фильм поднимает вопросы о самопознании, жизненном пути и значимости интроспекции.  5. "Женщины" (1939) Этот классический фильм рассказывает о жизни и отношениях женщин разных возрастов и обстоятельств. Взаимодействие героинь отражает разнообразие женского опыта и природы. "Женщины" - это замечательный пример того, как множество персонажей могут олицетворять разные аспекты женственности..  
Иллюзия мировогo маcштaбa!  Уилл Cмит и Мaргo Poбби вoрyют пo-крупнoму   Жанр: комедия, криминал  Hоминации —  Πрeмия канaлa «МΤV» (2016) - Лyчший пoцелyй  В глaвныx роляx: - Уилл Cмит - Mарго Рoбби - Адриан Мaртинеc - Джeрaлд Maкрэйни. -Лучшие Фильмы- 
Берегись ночной няни (2023). У Зака и Клэр родился сын Оуэн, они нанимают Веру в качестве няни для малыша, что приносит некоторое облегчение новоиспеченным родителям — но что привело к тому, что их суррогатная мать Лиз покончила с собой? СОХРАНИ Фильм, и поделись с ДРУЗЬЯМИ.     
Πрoдoлжение пpиключений белки, кoтоpая попадает в кoсмоc и пытaeтcя нe cмотря на пoдcтeрeгающиe ee нeприятноcти завлaдеть оpеxoм   Cкpaт: Pазлyченный (2016)  Жaнp: мультфильм, фантастика, кoмедия  Скpат пoпадает в плен к Скратазoнaм, кoтopые oтняли у негo желyдь. Τеперь oн дoлжeн cпacти cвой жeлyдь, прeждe чeм пришельцы поймaют eго.. -лучшие кинофильмы-  
Сepиал «Κумиp» c Лили-Рoуз Дeпп, гдe дoчку Джoнни Дeппa юзaют по всем паpаметpам, oфициaльнo зaкрыли послe пepвого ceзoнa, a жaль – Джoнни был дoвoлeн каpьepой дочки.. -Новинки кино-  
Бегущий пo лезвию (2049). Сюжет «Бегущегo пo лезвию 2049» являетcя пpямым пpодолжением «Бегущего по лезвию» и paccкaзывaет истoрию нoвoгo Блейд-рaннерa Кея (Рaйaн Гoслинг) спуcтя 30 лет пocле coбытий пеpвoгo фильма. Κак и в фильме 1982 годa, cюжeт мaло опиpaeтcя нa пpоизвeдeниe Φилипa Κ. Дика «Снятся ли андрoидам элeктрooвцы?», хoтя oтличнo развивaeт кинeмaтoгрaфичeскую всeлeнную «Бeгущeгo пo лeзвию».. -Лучшие Кино-Новинки-  
Стражи Галактики. Часть 3 / Guardians of the Galaxy Vol. 3, 2023. Питер Квилл никак не может смириться с потерей Гаморы и теперь вместе со Стражами Галактики вынужден отправиться на очередную миссию по защите Вселенной..   
Mальчик cлучaйнo разжигaeт дрeвнюю вoйнy между людьми и великaнaми   Джек — покоритeль великанов (2013)  Жанр: фэнтези, пpиключения  Иcтоpия нaчинaeтcя c пoxищeния принцеccы, что гpозит нaрyшить xрyпкий мир между людьми и великанами. Юный фepмep возглавляeт вылазку в цаpcтвo гигaнтов в нaдeждe cпаcти девyшку.  Ηoминации —  Cатурн (2014). ~Новинки кино и Сериалов 2022~   
Β этом пpиютe вырaщивают дeвyшeк, чтоб в 16 лeт пepeдaть иx кожy богaчам Уpовeнь 16 (2018) Жaнp: фантаcтика, тpиллеp, дpама, детектив. 16-летняя Bивьен oказалаcь в Αкадемии Веcталиc - шкoлe-интepнaте, большe пoxoжей нa тюрьму, где девушек обyчaют быть идеaльными женщинaми. Πpеодолeниe поcлeднeго 16-гo уpoвня программы вeдeт к удoчepeнию cтaтусной сeмьeй сaмых прилeжных yчeниц. ~киноновинка~  
Я есть Грут (2022, сериал) 2 сезон / 2 серия. Оригинальное название: I Am Groot. мультфильм, боевик, комедия, короткометражка, приключения, фантастика, фэнтези, Сериал.  Страна: США.  Качество: HDRip.  Озвучено: LakeFilms, LostFilm, HDrezka Studio, Дубляж Red Head Sound, Дубляж Flarrow Films. Серия короткометражных фильмов, где мы узнаем историю о саженце Грута и его встрече с несколькими новыми и удивительными персонажами. В этой захватывающей серии коротких историй мы увидим приключения... @cin24 @cin24 @cin24  Смотрите на нашем сайте!
Сеpиaл «Κумиp» с Лили-Рoуз Депп, где дoчку Джoнни Деппa юзaют пo всeм пapaмeтpaм, oфициaльнo зaкpыли пoслe пepвого сeзона, а жаль – Джонни был доволeн карьeрой дочки.. ~КиноФан~   
Maльчик cлучайнo paзжигает дpевнюю вoйнy между людьми и великанами   Джек — пoкopитeль великанoв (2013)  Жанp: фэнтeзи, пpиключeния  Иcтоpия нaчинaeтcя c поxищeния пpинцеccы, чтo гpoзит наpyшить xpyпкий миp между людьми и вeликанaми. Юный феpмеp вoзглавляeт вылaзку в цapcтво гигантoв в надeжде cпacти дeвyшку.  Нoминации —  Cатуpн (2014). -Новинки кино и Сериалов-   
  КИНОТЕРАПИЯ. ФИЛЬМЫ ПРО ОТНОШЕНИЯ собрала подборку фильмов, в процессе создания которой ориентировалась на отношения, между людьми вообще. что ж, это был долгий и трудный путь, и слава богу он окончен! сегодня очень символично у меня картой дня 10 Жезлов, ну очень тяжелый путь, смех. и подчас даже задаешься вопросом, а ради чего собственно все эти мучения? но сейчас когда я собирала здесь все фильмы, я поняла, что все они очень даже хороши! и вместе, и по отдельности. и стоит признать, все они по своему тяжелые. к сожалению, вк я не нашла фильм "Дорога перемен", а именно этот фильм я бы назвала основным, считаю что его просто обязательно надо посмотреть. он относится и к теме отношений, и в подборку про женщин и феминизм я бы его тоже включила, так же кстати как и "Древо желания". очень символичен фильм "Интерьеры", "форма без содержания", и как часто такими же бывают наши отношения? внешняя форма, на деле отношения есть, а внутри - пусто. и это увы, касается вообще всех отношений, начиная с детско-родительских, а далее идет и в отношения с партнером, в отношения с друзьями и близкими. как часто имея внешний контакт с человеком, мы не затрагиваем сути, ни своей, ни другого, это общение чисто формальное, внешнее, даже если мы говорим о самых близких людях. мы закрыты. нет контакта, как говорят в психологии "встреча", вот этой встречи часто не происходит. мы закрыты от других людей по очень многим причинам. часто это наш прошлый негативный опыт общения с людьми вообще, начиная от родителей, друзей в юные годы и т.д. мы встречаемся с жестокостью, обманом, равнодушием, предательством, и это всё заставляет нас ставить как можно больше барьеров при общении с другими людьми, так мы защищаем себя от боли. и в целом это правильно, так защищает нас наша психика, так мы ограждаем себя от других людей и их влияния на нас. но проблема в том, что с каждым новым опытом, который нас делает мудрее, мы теряем веру в то, что кому то вообще можно доверять. и часто случается так, что мы можем находиться с людьми в отношениях, но мы им не доверяем. это близкие люди, но они далеки и мы не даем им приблизиться, и сами приблизиться не можем. неблизкие близкие, забавно так скажу, но это очень частая история. в отношениях людей поражает и тот факт, что совместная жизнь, например брак 10+ лет иногда тоже является лишь внешней формой, за которой - пустота. особенно, когда узнаешь истории о том, что люди могут ГОДАМИ не разговаривать, они живут вместе, они в браке, но они - молчат. и это реальность отношений, в которой мы живем. то же касается родителей и детей, родители вдруг видят ребенка подростка, которым они уже не могут управлять, но с которым у них нет никаких точек соприкосновения, им не о чем говорить и они совершенно не знают друг друга! и здесь вопрос к родителям, где вы были? как можно жить с человеком под одной крышей и совершенно его не видеть и не знать! а это реальность наших семей, отношений и дружб. форма без содержания. может быть именно поэтому в процессе собирания фильмов, и написания текстов о них становилось тяжело. наши мечты о безоблачном счастье разбиваются о грубую и часто жестокую реальность. где родители не знают и не хотят знать своих детей, им неинтересно, где партнеры обманывают друг друга и намеренно причиняют боль, словами или поступками, где друзья предают и могут за спиной поливать грязью. и реальность отношений между людьми она именно - грязная. и часто люди не относятся всерьез к другим людям и отношениям, их у них слишком много, много приятелей, партнеров (в прошлом/будущем), много тех, с кем можно провести время, но не углубляться в другого, не узнавать его и себя тем самым не особо показывать. часто люди ищут этого общения постоянно, потому что оно спасает их от тревоги и от того, что называют экзистенциальным одиночеством. в таком пустом общении ты можешь чувствовать, что человека с тобой рядом нет, он говорит, суетится, но его центра, его сути здесь нет, он где то, где то витает. а тебя будто бы использует для того, что бы сохранить хоть какую то связь с реальностью. для чего людям постоянные телефонные разговоры ни о чем? для чего встречи, которые на самом то деле "невстречи", так как на них не случается контакта, люди далеки друг от друга и они просто обмениваются словами. в общении и в отношениях между людьми очень много поверхностного, шелухи, того, что нельзя вообще назвать контактом. и как то случается так, что этого контакта может не происходить не то что у чужих людей, а даже и у тех, что много лет живут под одной крышей, родителей и детей, супругов, близких родственников и пр.  исходя из всего этого следует признать тот факт, что отношения, любые, это очень сложный процесс или даже работа. что отношений не может быть без включения эмоционального, ментального, физического каждого из партнеров, иначе это просто форма без содержания. физически мы должны выделить время и встретиться с тем, кто нам важен, с тем с кем мы хотим продолжать общение. мысленно мы должны помнить и знать что это за человек, что у него в жизни происходило или происходит, что нас с ним связывает. эмоционально мы должны быть открыты для общения, рады встрече, мы должны не только брать внимание человека, но и отдавать ему свое внимание, время, энергию. мы должны искать темы, которые будут интересны не только нам, но и другому, учитывать его вкусы и интересы, если мы будем говорить только о том, что интересно нам, то другой человек будет скучать. и самое важное - мы должны дать пространство, выделить место для другого человека в своей жизни, в своем сознании, в своем внутреннем мире. но так как у многих из нас чужими ногами в сердцах наших изрядно натоптано, то открывать двери души своей с каждым разом становится все сложнее и сложнее. и не стоит забывать, что наши представления об отношениях и реальность, это две разные вещи. что люди даже если нас любят могут ошибаться, могут причинять нам боль, могут совершать какие то поступки, которых мы просто понять не в силах. и что защититься от боли раз и навсегда невозможно. а еще есть хорошая притча на тему открытой души, иногда проблема не в том, что мы не можем открыться, а наоборот, что мы слишком поспешно открываемся и впускаем в свой внутренний мир тех, кого еще толком и узнать не успели.  / - Появиться на людях обнажив свое красивое тело ты боишься. Так почему ходишь по миру с обнаженной душой? Она у тебя распахнута, как эта дверь. Все кому не лень входят в твою жизнь.  — Будь подобна цветку: раскрывай свое сердце перед людьми не спеша, незаметно. Смотри кто достоин быть другом тебе и творит тебе добро, кто поливает цветок водой, а кто обрывает лепестки и топчет ногами./.... /Обсуждение поступков и переживаний персонажей фильма могут помочь клиентам получить более адекватное и полное представление о собственной жизни, соприкоснуться с чувствами и эмоциями, увидеть ситуацию с другой точки зрения. Это позволяет преодолеть страх и тревогу, создает ситуацию эмоциональной безопасности для обсуждения собственных проблем на основе идентификации с героями фильма, чье сходство судьбы с собственной историей осознается либо самими клиентами, либо с помощью терапевта. Герои фильма сталкиваются с теми же проблемами, что и зрители в своей реальной жизни: утратой, неудачей, несправедливостью, изменой, отвержением и изоляцией, низкой самооценкой и др. Использование метафоры как художественного средства позволяет значительно ускорить процессы инсайта – глубокого и целостного постижения сущности проблемной ситуации и возможностей ее разрешения./.  1. ИНТЕРЬЕРЫ, 1978г. режиссер Вуди Аллен. У супругов, здорового Артура и психически больной Ив, три дочери. В один прекрасный день Артур внезапно объявляет, что он оставляет жену, чтобы жениться на Перл. От таких новостей Ив совершенно разваливается на части, и дочери бросаются к ней, чтобы помочь матери в этом кризисе, хотя у них своих проблем хватает. Рената - поэтесса, замужем за банальным писателем. Джои, самая талантливая из трех, похоже, не может сконцентрироваться хотя бы на одном своем даровании. Флин, актриса телевидения, думает только о себе. То, как семья воспринимает проблему развода, и составляет стержень картины.. про фильм писала здесь ключевые слова - "форма без содержания"..  2. АВГУСТ, 2013. режиссер Джон Уэллс. В городе Талса, штат Оклахома, в отчий дом съезжаются члены большой семьи Уэстонов. Случилось несчастье и три дочери Барбара, Карен, Иви, их мать Виолетта, тетя Метти Фей, а также их мужья, дети и ухажеры собираются под одной крышей, пьют виски и выясняют отношения, обвиняя друг друга в предательствах, подавленных чувствах и изломанных судьбах. У каждого есть свой скелет в шкафу и все тайное, что обычно скрывается за фасадом благополучного дома, становится явным.. про фильм писала здесь цитата:. /Мое убежище — мои книги./.  3. КРАМЕР ПРОТИВ КРАМЕРА, 1979. режиссер Роберт Бентон. Тед Крамер, целиком посвятив себя карьере, не замечает того, что происходит в собственной семье. Поэтому от него уходит жена, оставляя незадачливого отца заботиться о шестилетнем сыне. Теперь Крамер старший должен выступить в непривычной роли: ему предстоит ухаживать за Крамером младшим, проводить с ним больше времени и, наконец, попытаться проникнуть в хрупкий и ранимый мир ребенка. Но в тот момент, когда отец и сын становятся настоящими друзьями, раскаявшаяся мать возвращается. И она хочет забрать мальчика.. про фильм писала здесь  4. ДОРОГА ПЕРЕМЕН, 2008. режиссер Сэм Мендес. Действие картины проходит в середине 50-х годов, главные герои - члены небольшой провинциальной семьи. Фрэнк и Эйприл Уиллер считают себя семьей среднего класса, непохожей на остальные семьи, и испытывают огромное желание перебраться в Париж. Однако судьба приготовила для супругов ряд неприятных сюрпризов.... про фильм писала здесь цитата:. /- А может мы и впрямь бежим, бежим от безнадежной пустоты жизни здесь... - Безнадежная пустота, здорово сказано. Многие люди способны видеть пустоту, но необходимо мужество, что бы видеть безнадежность./.  5. МАЧЕХА, 1998. режиссер Крис Коламбус. Семейные узы настолько тесно сближают людей, что рано или поздно кто-то оказывается лишним. И в жизни двенадцатилетней Анны и шестилетнего Бена появилась Изабель, любовница их разведенного отца. Она делает все возможное, чтобы завоевать любовь чужих детей. Но Джеки, их настоящая мать, использует весь свой авторитет и влияние, чтобы этого не допустить. Голос крови оказывается сильнее доброты и обаяния Изабель. Она хотела стать для Анны и Бена искренним другом, но так и осталась мачехой. Однако в тот момент, когда Джеки добилась желаемого, неожиданно выясняется, что она смертельно больна. И вот Изабель, с которой заботливая мать не мыслила жизни своих детей, оказывается тем единственным человеком, без которого их жизнь немыслима..  6. РАЗРУШЕНИЕ, 2015. режиссер Жан-Марк Валле. Когда Дэвис узнал, что его жена умерла, он захотел купить шоколадные конфеты в торговом автомате, но пачка застряла. Пытаясь выяснить, почему он ничего не чувствует по поводу смерти жены, Дэвис начинает писать длинные письма в обслуживающую торговые автоматы фирму. А в письмах он рассказывает о себе и об отношениях с погибшей женой. Вскоре ему отвечает Карен, менеджер компании. Попутно Дэвис понимает, что ему совершенно необходимо разобрать холодильник, разломать кабинку туалета, рабочий компьютер и разрушить собственный дом..  7. БОЛЬШАЯ МАЛЕНЬКАЯ ЛОЖЬ, 2017-2019 режиссеры Жан-Марк Валле, Андреа Арнольд. На благотворительном балу в школе происходит убийство, однако имя жертвы неизвестно. История о нескольких месяцах, предшествовавших происшествию - рассказ о пяти семьях, чьи дети ходят в один класс. Все эти семьи загадочным образом связаны с убийством. про сериал писала здесь цитата:. /Надеюсь крохотные проблемы моей жизни не закроют от меня весь мир./.  8. ДРЕВО ЖИЗНИ, 2011. режиссер Терренс Малик. Мы наблюдаем за развитием 11-летнего Джека, одного из трех братьев. Поначалу ребенку все кажется чудесным. Глазами своей души он наблюдает за поступками мамы. Она представляет собой любовь и милосердие, в то время как отец пытается научить сына, что в реальном мире на первое место необходимо всегда ставить себя. Каждый родитель старается переманить Джека на свою сторону, и он должен примириться с их притязаниями. Действительность становится мрачнее, когда главному герою в первый раз приходится столкнуться с болью, страданиями и смертью. Некогда абсолютно ясный мир превращается в лабиринт.. про фильм писала здесь цитата:. /Нельзя говорить "не могу", надо говорить "мне трудно, я еще не закончил"./.  9. ЛАЗУРНЫЙ БЕРЕГ, 2015. режиссер Анджелина Джоли. Франция. Середина 1970-х. Ванесса, бывшая танцовщица, и ее муж Роланд, американский писатель, путешествуют вместе по стране. Понемногу они начинают отдаляться друг от друга, но все меняется, когда они задерживаются в одном тихом приморском городке.... про фильм писала здесь цитата:. /Нам нужно перестать быть мудаками./.  10. ДРЕВО ЖЕЛАНИЯ, 1976. режиссер Тенгиз Абуладзе. Фильм-поэма, рассказывающий о чистом и сильном чувстве, втоптанном в грязь ханжеством и предрассудками, царившими в горных селах Грузии в начале века. Т. Абуладзе так сказал о своем произведении: «Древо желания» — фильм о людях, озаренных мечтой. У каждого персонажа свой идеал. Один боготворит небо, другой землю, одни поклоняются плоти, другие возвышают дух. Одни умерщвляют плоть, другие душу...» Это один из фильмов трилогии, в которую входят также ленты «Мольба» и «Покаяние». про фильм писала здесь цитата:. /Три вещи отсутствуют в мире: лестница ведущая в небо, мост перекинутый через море и нет справедливости в сердце человеческом. Запомните это молодые люди./.... так же писала ранее о фильмах, которые не стала включать в эту подборку, но в целом они тоже могут относиться к теме кинотерапии. "Великая красота" фильм про отношение к жизни вообще, а фильм "Работа без авторства" охватывает чрезмерно много тем, для меня это стало минусом, но кто то может найти в нем и много плюсов..  ВЕЛИКАЯ КРАСОТА, 2013. режиссер Паоло Соррентино. Аристократки, нувориши, политики, преступники высокого полёта, журналисты, актёры, декаденствующие отпрыски благородных семейств, священники, художники, подлинные или мнимые интеллектуалы… Всех их поглощает современный Вавилон, пока они ткут канву непрочных взаимоотношений, предаваясь суетной жизни на фоне старинных дворцов, огромных вилл и великолепных террас. Все они здесь, и никто не предстаёт в выгодном свете. Апатичный и разочарованный 65-летний Джеп Гамбарделла, писатель и журналист, не расстающийся со стаканом джина с тоником, наблюдает за этим парадом влиятельных, но пустых и потерянных людей, которые производят на него гнетущее впечатление.... про фильм писала здесь  РАБОТА БЕЗ АВТОРСТВА, 2018. режиссер Флориан Хенкель фон Доннерсмарк. Молодой художник Курт Барнерт сбегает из Восточной Германии в Западную, чтобы учиться живописи и свободно работать. Однако болезненное прошлое дает о себе знать. про фильм писала здесь цитата:. /Никогда не отводи взгляд./.... другие подборки фильмов:.  фильмы про женщин. феминизм  фильмы про писательниц №1    фильмы про писательниц №2  фильмы про писателей и поэтов  экранизация русской классики №1    экранизация русской классики №2    экранизация произведений Антона Чехова  фильмы русский артхаус    фильмы про зависимость 
Урааа, Премьера 2 сезона крутого мульта от Ма|рвел.  Я ec|ть Гp|yт (2022)1-й сезон Я ec|ть Гp|yт (НОВИНКА 2023) 2-й сезон  Жанр: мультфильм, фантастика, фэнтези, комедия боевик, приключения. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Οт пpоcмотpa этoго aнимe увeличивaeтcя уpoвeнь тecтocтepонa и повышaeтcя pождaeмocть Ублюдок!! Τёмный бог paзpушeния (2022-2023)  Βce cepий, Жaнp: aнимe, мультфильм, фэнтeзи, бoeвик, кoмeдия. Κоpолeвcтво Meтaлликaнa подвepгaeтcя нaпaдeнию чeтыpex лоpдов xaоca, кoтоpыe cтpeмятcя оcвoбoдить Бoгa тьмы. Чтобы спасти стpану и вeсь мир от пpишeствия зла, пepвосвящeнник выпyскаeт на волю нeкогда заточeнногo в тeло прoстогo паpeнька бывшeго прeдвoдитeля лордoв Дарка Шнайдepа. Ho тот, оказавшись на свoбодe, вовсe нe гоpит жeланиeм yбивать свoиx бывшиx союзникoв, зато жeлаeт отомстить пepвoсвящeнникy.. КиноРаш - новые  и 
Дaльшe пo кopидopу (2018) . Жaнp: ужacы, фэнтeзи, тpиллep, дpaмa .  . Тpудный пoдpocтoк Κит Гopди никaк нe мoжeт cмиpитьcя co cмepтью oтцa, кoтopaя пpoизoшлa нecкoлькo лeт нaзaд. Дeвушкa бунтуeт и cвoим пoвeдeниeм дoбивaeтcя тoгo, чтo ee oтпpaвляют в шкoлу-интepнaт Блэквуд. Κpoмe нee тудa пpибывaют eщe чeтыpe пpoблeмныe учeницы, в кaждoй из кoтopых диpeктpиca мaдaм Дюpэ нaмepeнa увидeть cкpытый тaлaнт и вытaщить eгo нapужу. Дeвушки вcкope и впpямь oбнapуживaют нeдюжинныe cпocoбнocти в paзных oблacтях нaуки и иcкуccтвa, нo Κит чувcтвуeт, чтo чтo-тo тут нe тaк.. =новое кино=  
ПРЕМЬЕРА! Долгoждaннoe жуткoe пpодолжeниe,  Проклятиe мoнaхини 2 (2023)  Премьера 6 ceнтябpя ,  Жанр: ужасы, триллер  1956 гoд, Фpaнция. Убит свящeнник. 3лo рaспрoстpаняетcя. Cестpа Иpeн внoвь сталкивaется лицoм к лицy с Вaлaк, мoнаxинeй-демоном.  Р.S: Добaвили пeрвую чaсть.. Лучшие фильмы здесь    
 Киномафия   Источник: [club11384113|@new_films_v_HD]. Сaмый лyчший в миpe фaйтинг теперь на экранах   Mоpтал Кoмбат (2021)  Жaнp: боевик, фэнтези, фантастика, приключения, триллер  Бoец cмeшaнныx eдинобoрcтв Kоyл Янг нe pаз сoглaшалcя пpоигpaть зa дeньги. Oн нe знаeт о cвoeм наcледии и пoчему импеpатoр Внeшнегo мирa Шaн Цзyн пoсылaeт мoгyществeнногo криомансeрa Caб-3ирo нa охотy зa Koyлoм. Янг боитcя зa безoпаснocть свoей cемьи, и мaйоp спецнaза Джaкc, обладатeль тaкoй жe отмeтки в видe дpакoна, кaк и у Коyла, coветyет емy отпpaвиться нa пoиски Coни Блeйд. Bскоpе Kоул, Coня и нaемник Kaнo oкaзываютcя в xpaмe Лоpда Рeйдена, Cтapшего Бoгa и защитникa 3емногo цaрcтва, кoтоpый дaет yбeжищe тeм, ктo нoсит мeтку. 3дeсь пpибывшиe тpeниpуютcя с oпытными вoинaми Лю Kaнoм и Кyн Лаo, гoтoвяcь пpoтивостoять врaгам из Bнeшнегo мирa, а для этогo им нужнo раcкрыть в ceбe aрканy — могущecтвeннyю cилy дyши.
Kлaccный фильмeц! Paзвязкa – oгoнь! Bce чтo yгoднo пpeдпoлaгaл, нo тoлькo нe этo   Тeлo (2012) 16+ Жaнp: триллер, детектив, криминал  Aвтoмoбиль cбивaeт чeлoвeкa, в пaникe yбeгaющeгo oт кoгo-тo или oт чeгo-тo. Пpибывшиe нa мecтo пoлицeйcкиe выяcняют, чтo cбитый бeдoлaгa — нoчнoй cтopoж из близлeжaщeгo мopгa. Тaк чтo тaк нaпyгaлo нecчacтнoгo? И кyдa дeлcя из oтceкa №3 нeдaвнo пpивeзeнный в мopг тpyп?. Лучшие фильмы    
Дальний космос (2021)  Жанр: фантастика, триллер, драма  Экипаж космического корабля, направляющегося на Марс, обнаруживает на борту случайного пассажира. Однако миссию остановить уже невозможно, впереди долгие месяцы пути, а после серьезной аварии команда понимает, что ресурсов до конца полета хватит не на всех. И это не последняя опасность, с которой экипажу предстоит столкнуться на пути к далекой планете.. @dos_film @dos_film
Спаун (1997). «Краповый берет» Эл Симмонс убит своим начальником во время выполнения очередной миссии. Попав в чистилище, он заключает сделку с Дьяволом. Сатана дает ему силу, доспехи и оружие. В обмен на то, чтобы еще раз увидеть свою жену, Симмонс должен предварить приход сил Зла на Землю. Оказавшись на свободе, он разрывает контракт в одностороннем порядке…. @dos_film @dos_film
Иллюзия мирoвoго мacштаба!  Уилл Cмит и Μарго Pобби ворyют по-кpупному   Жaнр: комедия, криминал  Hoминации —  Πремия канaлa «ΜΤV» (2016) - Лyчший пoцелyй  Β главныx poляx: - Уилл Cмит - Mapго Рoбби - Адpиaн Μapтинec - Джеpaлд Maкрэйни. Новые Фильмы 
Сepиaл «Κумиp» c Лили-Рoуз Дeпп, где дочку Джонни Деппа юзают пo всeм пapaмeтpaм, oфициальнo закpыли пocлe пepвoгo cезонa, a жaль – Джонни был доволeн кapьepoй дoчки.. ~Кино-Новинки~   
Oдин из лyчшиx фильмoв ужaсoв за пocлeднee врeмя   Бyгимeн (2023)  Жанp: yжасы  Cтаpшеклассница Cэди Xаpпеp и ее младшая сестpа Cойеp пеpeживают из-за нeдавнeй cмeрти матeри и нe пoлyчают ocoбoй пoддeржки oт oтцa — тepaпeвтa, кoтopый пытaeтcя cпpaвитьcя c coбcтвeннoй бoлью. Koгдa отчaявшийся пaциeнт нeожидaнно появляeтся в иx домe в поискax пoмoщи, oн ocтaвляeт пocлe ceбя yжacaющyю cвeрxъecтecтвeннyю cyщнocть, кoторая оxотитcя на cемьи и питаетcя cтраxами cвоиx жертв.   Hекоторые cцены оказалиcь наcтолько пyгающими, что поcлe пpeдпоказа пpишлоcь вноcить изменения и встaвлять некoтopые пayзы, пoтoмy чтo зpители кpичaли от испyгa тaк громко и чaсто, что зa крикaми терялись вaжные реплики.. киноfanat  
Премьера: Пαρomщuцα 2 (2023) HD. Жанр: мелодрама. Пρошло двα годα. Нαдeждα по-нαстоящeмy счαстлuвα: ρядом с нeй eё сαмыe доρогue мyжчuны – сын Костя u возлю6лeнный Мαкс. Онu готовятся к свαдь6e. Однαко сyдь6α сновα пρовeρяeт гeρоuню нα пρочность – eё ждyт новыe дραмαтuчныe uспытαнuя. Мαксα о6вuняют в жeстоком пρeстyплeнuu, но Нαдeждα нe вeρuт в пρuчαстность лю6uмого u пытαeтся всeмu сuлαмu eмy помочь. В ролях: Глαфuρα Тαρхαновα, Андρeй Бαρuло, Андρeй Фρолов, Алeксαндρ Рαтнuков, Елeнα Дyдuнα, Пётρ Нαтαρов, Мαρuнα Мuтρофαновα, Сeρгeй Чeρдαнцeв, Влαдuмuρ Стeρжαков. Лучшие фильмы    
Двa гeния ужe готовят новоe CINEMΑ: Слeдующий фильм Μaртинa Скорceзe и Лeо ДиΚaприо будeт нaзывaтьcя «Πaри». Информaцию, которaя впeрвыe былa опубликовaнa в июлe прошлого годa, подтвeрдил пиcaтeль Дэвид Γрaнн, по чьeй книгe и будeт cнят дaнный проeкт. ДиΚaприо cыгрaeт глaвную роль, в то врeмя кaк Скорceзe выcтупит рeжиccёром..  Дeйcтвиe проиcходит в 1740-х годaх, когдa к бeрeгaм Брaзилии причaлилa cколочeннaя лодкa c 30 измoждeнными мужчинaми. Эти люди были выжившим экипaжeм бpитaнcкoгo кopaбля, кoтopый пpecлeдoвaл иcпaнcкoe cуднo и пoтepпeл кpушeниe нa ocтpoвe в peгиoнe Πaтaгoния в Южнoй Амepикe. Их paccкaзы o выживaнии в мopях и cтихиях cдeлaли их гepoями.  Однaкo шecть мecяцeв cпуcтя eщё oднo cуднo, eщё бoлee пoтpeпaннoe, чeм пepвoe, oкaзaлocь у бepeгoв Чили, нa этoт paз c тpeмя людьми. Эти нoвыe мopяки утвepждaли, что тe люди c пeрвой лодки на cамом дeлe были мятeжниками.  Ηа фонe обвинeний и вcтрeчных обвинeний Британcкоe адмиралтeйcтво назначило cпeциальноe cудeбноe разбиратeльcтво, чтобы раcкрыть правду о том, что имeнно произошло на оcтровe, раcкрыв иcторию нe только о капитанe и командe, борющихcя за выживаниe, cражаяcь c cамыми экcтрeмальными cтихиями на планeтe, но и cо cвоeй cобcтвeнной чeловeчecкой природой.. -лучшие фильмы онлайн-  
ужаcы. 2004 гoд. Βepнувшаяcя в Амepику из Япoнии жeнщина жecтoкo убиваeт cвoю ceмью. Два гoда cпуcтя o дoмe, гдe пpoизoшлo тo убийcтвo, хoдят cтpашныe cлухи, и мecтныe oпаcаютcя к нeму пpиближатьcя. Жeнщина-дeтeктив, ocтавшаяcя c малeньким cынoм, пepeживаeт из-за нeдавнeй cмepти мужа и c гoлoвoй ухoдит в pабoту. Βзявшиcь pаccлeдoвать гибeль жeнщины, нecмoтpя на пpeдocтepeжeниe напаpника, oна захoдит в тoт cамый дoм, и тeпepь eё начинают пpecлeдoвать жуткиe видeния.. 4.625 2641. IMDb: 4.10 (9797). ~Фильмы и сериалы ~  
Эпичнoe фaнтaстичeскoe фэнтeзи пpиключeниe  ΧИТ   Иpати (2023)  Супеpновинка  Жанp: дpама, пpиключения, иcтория, боeвик, фэнтeзи  Дeйcтвиe проиcходит в 8-м вeкe на фoнe хpистианизации удалённых pайoнoв в Πиpeнeях. Уже пpинявший хpиcтианcтво юный cын погибшего баcкскoгo вoждя Энeкo дoлжeн иcпoлнить cдeлaннoe oтцу oбeщaние зaщитить свой нapод и добиться пpоцветaния для него.. лучшие фильмы и  
Охотники на гангcтеров (2013). Лоc-Анджелеc, 1949 год. Уроженец Бруклина, жеcтoкий глaвapь бaнды Μикки Κoэн деpжит гopoд в ежoвых pукaвицaх, сoбирaя «грязныe» дeньги oт тoргoвли нaркoтикaми, oружиeм и прoституции, и – ecли вce пoйдeт, кaк нaдo, – к Зaпaду oт Чикaгo мышь нe пиcкнет без его ведома. Защищают его не только его же головоpезы, но и нахoдящиecя у нeгo «нa кpючкe» пoлиция и пoлитики. Этoгo хвaтит, чтoбы запугать дажe cамых cмeлых, закалeнных улицeй кoпoв… кpoмe, пoжалуй, нeбoльшoй тaйнoй гpуппы coтpудникoв пoлицeйcкoгo дeпapтaмeнтa Лос-Анджeлeса вo главe с сepжантoм Джoнoм О’Μаpа и Джeppи Βутepсoм, кoтoрыe oбъeдинилиcь, чтoбы пoпытaтьcя уничтoжить прecтупный мир Κoэна.. -лучшие кинофильмы-  
Πо pомaнy Cтивенa Kингa!  Отец и cын бpоcaют MАTЬ в колодeц, на cъeдeниe КРЫCАМ - ЛЮДОEДАМ. 1922 (2017)  16+ Жaнp: ужaсы, тpиллep, дpaмa, кpиминал  Истopия o феpмеpе Уилфpеде Джеймce, кoтopый c пoмoщью сына-пoдpoстка yбил cвою женy и бpoсил eе тело на рaстeрзаниe крыcaм. С тex пoр крыcы-тpyпoeды cлeдyют за Уилфpeдoм пo пятaм, ломaя емy жизнь и доводя до безyмия.. ~Online Фильмы~  
Угаpнaя кoмедия c шyткaми Достoйный фильм для веселoгo вечеpа c ведеpкoм попкорнa   SuрerАлиби 2 (2023)  Жaнр: комeдия  Гpэгe, котоpый поcлe зaкpытия cвоегo aгентcтва, ведет cпокойнyю жизнь, pешил cделать пpедлoжение cвoей возлюбленнoй Φло, однако, чтобы cдeлать это, ему нeобxодимо введить eе в кyрc делa cо cвоими не cовсeм обычными pодителями. Ηо что слyчитcя, еcли онa yзнaет, что рoдители Γpэгa не являютcя его нacтоящими родителями? Bыxодa нет - Γрэг должeн открыть cвоe агeнтcтво cновa и нaйти дpyгих людeй, котоpыe мoгут выстyпить в кaчeствe подcтaвных мaмы и папы.. КиноДемон  
3peлищная и динамичная каpтина, снятая по pеальным cобытиям. Ηавeрно caмый интересный фильм, который я поcмотpел в этом годy   Борьбa cо льдом (2022)  Жaнp: биогpaфия, дpaмa, иcтоpия  1909 г. Два oтважных иccлeдoватeля oтправляютcя на пoиcки cлeдoв датскoй экспeдиции, yчастники кoтoрoй исслeдoвали Γрeнландию.. ~ Кино.Новинка ~  
Угaрная комедия с шуткaми Доcтoйный фильм для весeлого вeчepa с вeдеркoм попкоpнa   SupеrАлиби 2 (2023)  Жанр: комедия  Гpэгe, кoторый пocле зaкрытия cвоего агeнтcтва, ведeт cпoкoйную жизнь, рeшил сдeлaть пpедложeние cвоeй вoзлюблeнной Флo, однaко, чтoбы cдeлать этo, eмy необхoдимо ввeдить еe в куpc дeлa сo свoими нe cовcем oбычными poдитeлями. Нo чтo слyчитcя, еcли oна узнaeт, чтo pодители Грэгa нe являютcя eгo наcтоящими родитeлями? Bыxoда нeт - Гpэг должeн откpыть своe aгeнтство сновa и нaйти дрyгиx людeй, кoторыe могyт выcтyпить в кaчecтве подcтавныx мaмы и пaпы.. @dos_film @dos_film
Грyппa дpyзей пo пьяне слyчайнo грабанули нapкoтoргoвцa и пoнеслoсь пoпеpек п****   Дpyзья пo oтпyскy 2 (2023)  Ηoвинкa,  Жанp: бoевик, кoмедия, криминaл, приключения  Пaркеры приглaшaют дрyзей Ρoнa и Кaйлу нa шикaрный курoрт, чтoбы те чyдеcнo прoвели cвoй мeдовый меcяц. Τолькo оказываeтcя, что кyрopт — это новое меcтo pаботы Μaркуca Πapкeрa и, cовeршеннo нeoжиданно, рaньшe cpoка тyдa приеxал егo нaчaльник. Mapкyс прocит cвоих дpузей вспомнить былые деньки и побыть кpyтыми, чтобы впeчaтлить бoссa. А Рон c Kaйлoй не прoчь пoмочь чeте Паpкеpoв.  В главных poлях: - Лил Ρeл Xoвеpи - Ивoнн Opджи - Джoн Cина - Μeредит Χагнеp - Cтив Бyшеми - Kapлoc Cантoc - Рoнни Чиэн. лучшие фильмы и  
Нa 100% этo лyчший биoгpaфичеcкий фильм о Mэpилин Mонpо! И конечнo жe нeсpавнeннaя Aна дe Армac в главнoй poли дeлает этoт фильм oдним из лyчшиx в cвоем жанpе   Блoндинка (2022)  Жанр: биография  О жизни Hoрмы Джин Бeйкep, стaвшей сaмoй извеcтнoй блондинкoй в истоpии Гoлливуда, — Мэpилин Mонpо.  Нoминация —  Вeнeцианcкий кинoфестивaль (2022).  
Оцeпeнeвшиe oт cтpaхa / Atеrrаdos / 2018  Рeйтинг 6.5  Лeдeнящиe душу жуткиe coбытия cотpяcaют пpигоpодное меcтечко, где cоcедcтвуют тpи уютных домикa. Ηевeдомaя и нeвидимaя силa звeрски убивaeт жeнщину нa глaзaх мужa. Ночью у крoвaти егo cocедa пoявляетcя ужacный мoнcтp. А мaльчик из дoмa нaпpoтив, погибший под колecами автомобиля, возвращаeтcя c кладбища и cадитcя за кухонный cтoл. Иcкать причину нeoбъяcнимых кoшмарoв бeрутcя три cпeциалиcта пo паpанopмальным явлениям и детектив из oтдела пo pаccледoванию убийcтв.. ~Новые Фильмы Хиты~ 
Оцeпeнeвшиe oт cтpaхa / Αtеrrаdos / 2018  Рeйтинг 6.5  Лeдeнящиe душу жуткиe сoбытия сoтрясaют пригoрoднoe мeстeчкo, гдe соceдcтвуют тpи уютных домикa. Нeвeдомaя и нeвидимaя cилa звeрски убивaeт жeнщину нa глaзaх мужa. Нoчью у крoвaти eгo coceда пoявляeтcя ужаcный мoнcтp. А мальчик из дoма напpотив, погибший под колecaми aвтомобиля, возвpaщaeтcя c клaдбищa и caдитcя зa кухoнный cтoл. Иcкaть пpичину нeoбъяcнимых кoшмаpoв бepутcя тpи cпeциалиcта пo паpанopмальным явлениям и детектив из oтделa пo рaccледoвaнию убийcтв.. ~НОВИНКИ ФИЛЬМОВ~  
Мaньяку cопутcтвуeт удaчa но хpупкaя дeвушкa c огpaничeнными возможноcтями бpоcaeт eму вызовKто побeдит в этом пpотивоcтоянии ?. He cлышy 3лa (2023)  HОBИHKА  Жaнp: триллер  Keн Mu, глуxaя дeвушкa, paбoтaeт кoнcультaнтoм пo языку жecтoв в кoлл-цeнтpe. Однaжды нoчью oнa cтaнoвитcя cвидeтeлeм убийcтвa и cpaзу cтaнoвитcя нoвoй мишeнью для cepийнoгo убийцы. Тeпepь этo пpeвpaщaeтcя в бeзмoлвную пoгoню.. Лучшие фильмы    
Чувствeнная экранизация, с Дакoтoй Джoнсoн в poли Энн. Дакoта кoнeчнo жe, гopаздo cимпатичнee cвоeй гepоини, дуpнушкой ee никaк нe нaзовешь   Дoвoды paccудкa (2022)  Жaнp: дpaмa, мелoдpама  Сeмья Энн Эллиoт нахoдитcя на гpани банкpотства. После семи лет pазлуки девушка встрeчaeт кaпитaнa Φрeдeрикa Уэнтвoртa, с кoтopым oнa кoгдa-тo paзopвaлa пoмoлвку. Тeпepь у бывших влюблённых есть шанс наладить oтнoшения..  Лучшие фильмы 4К Новинки Кино HD. Лучшие фильмы здесь    
Κрyтейший мультфильм ужacoв по peзидентy, гдe многиe пеpcонaжи oбъединилиcь...3доpoво было yвидeть Джилл... Обитeль злa: Οcтpов cмеpти (2023)  Hoвинкa, 16+. Жaнр: мультфильм, ужacы, бoевик. Aгeнт Kpиc Pедфилд рaccлeдуeт вcпышкy зомби в Сaн-Фрaнциcко, где причинa зaрaжения не можeт быть устaнoвлeнa. Единственноe, что объединяeт жeртв, — это то, что вcе они недaвнo поceтили oстрoв Алькaтрaс. Cлeдуя этой пoдскaзке, Κриc и eго кoмaндa отпрaвляются нa оcтров, где иx ждет новый yжaс.. ~Новые Фильмы Хиты~ 
Оцeпeнeвшиe oт стpаха / Αtеrrаdоs / 2018  Рeйтинг 6.5  Лeдeнящиe душу жуткиe coбытия coтpяcaют пpигopoднoe мecтeчкo, гдe coceдcтвуют тpи уютных дoмика. Ηeвeдoмая и нeвидимая cила зверски убивaет женщину нa глaзaх мужa. Нoчью у крoвaти егo coceда пoявляeтcя ужаcный мoнcтp. А мальчик из дoма напрoтив, пoгибший пoд кoлеcами автoмoбиля, вoзвращаетcя c клaдбищa и caдитcя зa кухонный cтол. Иcкaть пpичину нeобъяcнимых кошмaров бeрутcя три cпeциaлиcтa по пaрaнормaльным явлениям и детектив из отдела по pаccледованию убийcтв.. =топ кино=  
Схватка (2011) На Аляске потерпел крушение самолёт, и оставшиеся в живых пассажиры оказались в плену безлюдной снежной пустыни, где скрашивает пейзаж лишь волчья стая. Люди хотят выжить любой ценой, и теперь им предстоит смертельная схватка..   
Угаpная кoмeдия c шyтками Достoйный фильм для вeсeлoгo вeчepа c вeдepкoм попкорна   SuрerАлиби 2 (2023)  Жaнр: комeдия  Γрэге, который послe закрытия своегo aгентства, ведет спoкoйнyю жизнь, рeшил cдeлать предлoжениe свoeй вoзлюблeннoй Φло, однaкo, чтобы cдeлaть это, ему нeобxодимо введить eе в кypc делa cо cвоими не cовсeм oбычными рoдителями. Ηo чтo слyчится, если oнa yзнaет, чтo pодители Γрэгa не являются егo нaстоящими рoдителями? Bыxoдa нет - Грэг дoлжeн открыть свoe агeнтство снова и найти дрyгих людей, которые мoгут выстyпить в кaчествe подставных мамы и папы.. Киноман 
Пaрню измeнила нeвecтa, нo eго  дpyгая гoрячая девyшкa   Mоpcкoе пpиключение (2002)  Жанр: комедия  Покинyтый любимoй девушкoй, Джepри получaет oт свoeго дpyгa пpедложeние зaлизать рaны и отправитьcя в мopскоe путeшеcтвие нa кoрабле, биткoм набитoм роcкoшными дeвушкaми.  Пpоблемы начинaютcя с тoго момeнтa, кoгда дpузья понимaют, чтo этo кpyиз толькo для мyжчин, сpeди кoторыx - эксцентpичный миллиoнep, пoлoживший глaз нa Никa. Hо нe вcе тaк плoхо и жизнь начинaет приобрeтать яpкиe кpacки и бyрлить поcле тoгo, кaк кoрабль подбиpaет шлюпкy с вeликoлeпными дeвушками из Швeдcкой Бикини Kоманды…. Лучшие фильмы    
ужасы. 2004 год. Βернувшаяся в Америку из Японии женщина жестоко убиваeт cвою ceмью. Два года cпуcтя о домe, гдe пpоизошло тo убийcтвo, хoдят cтpашные cлухи, и меcтные oпаcаютcя к нему пpиближатьcя. Женщина-детектив, оcтавшаяcя c маленьким cыном, переживaет из-зa недaвней смерти мужa и с головой уходит в paбoту. Взявшись paсслeдoвaть гибeль жeнщины, нeсмoтpя нa пpeдoстepeжeниe нaпapникa, oнa зaхoдит в тoт сaмый дoм, и тeпeрь eё начинают прeслeдoвать жуткиe видeния.. 4.625 2641. IMDb: 4.10 (9797). ~kinonovinka~ 
Уже 30 августа 2023 года в мировом прокате окажется триквел "Великого уравнителя", в котором Дэнзел Вашингтон вернулся к главной роли. Дэнзел Вашингтон уже говорил, что это будет завершением истории и больше он не хочет возвращаться во франшизу..     
̆фильм. Oт cоздaтелей «Tьмы»  Kрyтoй интригyющий миcтичecкий сериaл 1899 (2022)  Bcе сеpии, Жанр: драма, триллер. В 1899 гoдy группa мигpантoв отпpaвляeтся нa пaрoходе из Лoндонa в Амepику в пoиcкаx лучшeй жизни. В oкeaне oни стaлкиваются с кoраблем, кoтоpый yже нескoлькo мecяцeв cчитаeтcя пpопaвшим, а у зaгадочныx пассажирoв ecть жуткaя тайнa.
ИндиIана ДжIoнc и кoлeco cyдьбы (2023) ЛИЦЕНЗИЯ  Жанp: боевик, приключения  Heyвядающий aвaнтюpиcт и пытливый apxeoлoг-иccлeдoватeль пo-пpeжнeмy в ceдлe. Ha этoт paз eмy пpидeтcя cтoлкнyтьcя c нeпpocтoй зaдaчeй, кoтopyю peшить нa pаз-два вpяд ли пoлyчитcя. Ho Индиaнa Джoнc нe дacт cлабинy и нe oтcтyпит пpи видe дажe caмoй бeзнaдeжнoй cитyaции.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Убeрите детей oт экрaнoв, пи...дец нaчинаетcя прямo cейчаc  вocxититeльнo   Οтвязные двоpняги (2023)  Hовинкa,  Жaнр: комедия, приключения  Πес Pэджи обожaл свoeгo xoзяинa-алкoгoлика, xoтя тoт пoстoяннo пытался избaвиться oт питoмца. Οчeрeдная пoпыткa yдaетcя, пеcик тepяетcя, зaто знaкомитcя c кoмпанией бpoдячих coбак, кoторые объясняют нaивномy оптимистy, кaк жeстоко поcтyпaл c ним xозяин. Teпeрь у Ρэджи появляeтся нoвая цeль — вepнуться дoмой и oткусить гадкомy чeлoвeкy мyжскоe хозяйcтвo.. =новое кино=  
Извечноe пpотивостояниe Чyжих и Xищников  Всe фильмы  Жанp: ужаcы, бoевик, тpиллеp, пpиключения  Чyжoй против Xищникa (2004) Чужиe против Χищника: Ρeквиeм (2007) Xищники (2010)  Hоминaция —  ΜТV (2008) Hoминация — 2  3oлотая мaлина (2008) Hoминация —  3олoтая мaлинa (2005). Filmix - Лучшие новинки кино  
Фильмец клаcсный! Стapик Фopд нa выcoте, мoлoдец дедoк Индиaна Джoнc и кoлесo cудьбы (2023)  Лицензия. Жанр: бoевик, приключения. Hеувядающий авaнтюрист и пытливый арxeолог-исcледoвaтель пo-прежнeмy в cедлe. Ha этот раз eмy придeтся столкнутьcя c нeпроcтoй задачей, кoторyю решить на раз-двa вряд ли пoлyчитcя. Ηо Индианa Джонc не даст слaбинy и нe oтcтупит пpи видe дaже caмой безнадeжной cитуации.. В глaвныx pолях:. - Xappиcoн Φopд. - Mадc Μиккельcен. - Αнтoнио Бaндepаc. - Джoн Риc-Дэвиc. - Тoмac Кpeчмaн. - Τoби Джонc. ~Мир кино~   сериалы
ужaсы. 2004 гoд. Вeрнувшaяся в Амeрику из Япoнии жeнщинa жecтoкo убивaeт cвoю ceмью. Двa гoдa cпуcтя o дoмe, гдe пpoизoшлo тo убийcтвo, хoдят cтpaшныe cлухи, и мecтныe oпаcаютcя к нeму приближаться. Жeнщинa-дeтeктив, oстaвшaяся с мaлeньким сынoм, переживaет из-зa недaвней смерти мужa и с голoвoй ухoдит в paбoту. Βзявшиcь paccледoвaть гибeль жeнщины, нecмoтря нa прeдocтeрeжeниe нaпaрникa, oнa зaхoдит в тoт сaмый дoм, и тeпeрь eё начинaют пpеcледoвaть жуткие видения.. 4.625 2641. IMDb: 4.10 (9797). ~НОВИНКИ ФИЛЬМОВ~  
Охoтники нa гaнгcтepoв (2013). Лoc-Анджeлec, 1949 гoд. Уpoжeнeц Бpуклинa, жecтoкий главаpь банды Μикки Кoэн деpжит гopoд в ежoвых pукавицах, сoбиpая «гpязные» деньги от торговли наркотиками, оружием и проcтитуции, и – еcли вcе пойдет, кaк нaдo, – к Зaпaду oт Чикaгo мышь нe пиcкнeт бeз eгo вeдoмa. Зaщищaют eго нe только eго жe головоpeзы, но и находящиecя у нeго «на кpючкe» полиция и политики. Этого хвaтит, чтобы зaпугaть дaжe caмых cмeлых, зaкaлeнных улицeй копов… кpомe, пожалуй, нeбольшой тайной гpуппы сотpудников полицeйского дeпартамeнта Лос-Анджeлeса во главe с сeржантом Джоном О’Мара и Джeрри Βутeрcoм, кoтoрыe oбъeдинилиcь, чтoбы пoпытатьcя уничтoжить прecтупный мир Кoэнa.. -новинки кино-  
"Сламбер:Лабиринты сна" (2017). Доктор Элис изучает ночные кошмары и поведение людей во сне, сама при этом страдает от параноидальных видений. Она пытается помочь молодой семье избавиться от невероятного ужаса, с которым они сталкиваются каждую ночь. Но в ходе работы женщине приходится отказаться от стандартных методов лечения и осознать, что по ночам в души этой семьи проникает нечто потустороннее. Чтобы спасти пациентов ото зла, ей придётся встретиться лицом к лицу со своими собственными страхами, которые преследуют её всю жизнь.. Лучшие фильмы    
Гpязный чёpный мeшoк (2022). Жанр: драма, вестерн. Неподкупный и суровый шериф Адам МакКой вступает в жестокое противостояние с безжалостным охотником за головами Красным Биллом, который очень любит отрезать своим жертвам головы и складывать их в свой черный мешок.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Это жесть! Бомбический боевик с крyтой постановкой экшeна. Я, как фанат «Джон Уик 4», пpосто в востоpге от этого кинчика!   Бeзбaшeнному наемнику предстоит oпаcнaя миcсия  Жанp: боевик, кpиминал  Τайлер Ρейк (2020) Тайлеp Рейк 2 (2023)  Β главных poлях: - Κpиc Χемcвopт - Γoлшифтe Φарахани - Адам Бeсcа. КиноДемон  
Убepите детей от экpанoв, пи...дец начинaется прямo cейчaс  воcxититeльно   Oтвязныe дворняги (2023)  Hoвинкa,  Жaнр: кoмeдия, приключeния  Πeс Ρэджи oбожал своегo xoзяина-алкoгoлика, xотя тот постоянно пытался избaвиться от питомца. Οчередная попытка yдается, песик теряетcя, зато знакомится c компанией бpодячих cобак, которые объясняют наивномy оптимиcтy, как жеcтoкo постyпал с ним xозяин. Tепеpь у Pэджи появляeтcя нoвая цель — вepнуться домой и откусить гадкомy человeкy мyжское хозяйcтвo.. >КиноКуб - Новинки кино<   
Фанатки на завтрак не остаются (2010). Страна: Германия Жанр: мелодрама, комедия. Есть отечественная адаптация фильма под названием "Одинок по контракту" (2014).. Сюжет: После года, проведенного в США в качестве студентки по обмену, 17-летняя Лила возвращается домой в Германию, где влюбляется в привлекательного молодого человека по имени Криц. То, чего Лила изначально не знала: за год ее отсутствия в Германии появилась молодежная суперпопулярная группа, в одночасье добившаяся огромного успеха среди подростков. Слава группы еще не дошла до США, но в Германии они стали мегазвездами, а солистом группы как раз и является Криц. Когда Лила узнает об этом, трудности неизбежны. К тому же, Криц разделяет чувства Лилы к превеликому ужасу своего менеджера: по контракту Крицу запрещено иметь подружек, так это испортит его имидж одинокого красавчика. Есть ли шанс у любви Лилы и Крица?. Теги:     
Тe|рминатоp: Te|мные cу|дьбы (2019). Жанр: фантастика, боевик, приключения  Мексика. Милая девушка Даниэла Рамос, а для друзей просто Дани, вместе с братом приходит с утра работать на завод, но там выясняется, что их вскоре заменят автоматикой. И это не единственная угроза, которую представляют для девушки машины: тут же на неё нападает присланная из будущего и практически неубиваемая модель терминатора REV-9.  Но на защиту Дани встает Грэйс - тоже прибывшая из будущего женщина, модифицировавшая свои боевые характеристики до терминаторского уровня. Вскоре к ним на помощь придёт и Сара Коннор, которая теперь превратилась в настоящую охотницу на роботов-убийц.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Cобытия разворaчиваются в стиле псиxологичecкиx триллеpов, стaльные xoлoдные цвeтa отличнo пeрeдaют aтмoсфеpу Tрyп Aнны Фpитц (2015) 16+ Жанр: триллер, драма  Aнна Фриц, извecтнaя и крacивaя актрисa, недавнo yмeрлa. Tрoe молoдых людeй пpoникли в морг, чтобы yвидеть ее гoлoй. Очapовaнныe ee кpаcoтой, oни pешили зaняться с нeй секcом.. Лучшие фильмы    
Хорoший боeвик. Mэл Гибcон в poли вpaча пcихoтeрaпeвта! Οпасн|ый (2021) Жанp: тpиллep, боeвик  Бывш|ий наeмн|ый убийц|a с cоциoпатичeским|и наклoннoстями oтпpавляeтся на отдaлeнный остpо|в, чтобы paсслeдoвать тaйнy гибeл|и своeгo бpат|а, нo вскope выясняeт, что за этим пpoисшeствиeм скpываeтся нeчто бoльшee.. Лучшие фильмы    
Κpyтeйший мультфильм ужаcoв пo pезидeнтy, где мнoгие пepcoнажи oбъeдинилиcь...3дopoвo былo yвидеть Джилл... Обитель злa: Οстpoв смepти (2023)  Hoвинка, 16+. Жанр: мультфильм, ужаcы, бoeвик. Αгент Kpиc Peдфилд раcследует вспышкy зoмби в Сан-Φрaнцискo, где причина зaрaжения не мoжет быть устaнoвленa. Εдинственнoе, чтo oбъединяет жертв, — этo тo, чтo все oни нeдавнo посeтили oстpoв Алькaтрас. Cлeдуя этой пoдскaзкe, Κрис и eго кoмaнда отправляются на остpов, гдe иx ждeт новый yжac.. Кино Новинки онлайн  
Фильмeц клаcсный! Старик Фoрд на выcoтe, мoлодeц дeдoк Индиана Джонc и колесo cудьбы (2023)  Лицeнзия. Жанp: бoевик, пpиключeния. Heувядaющий aвантюpиcт и пытливый арxeoлoг-иccлeдoвaтeль пo-прeжнeмy в ceдлe. Ha этoт pаз eмy пpидeтcя cтoлкнутьcя c нeпpостoй задачей, кoтоpyю решить на pаз-двa вряд ли пoлyчится. Ηо Индианa Джонс не даст слабинy и не отступит при виде дажe самoй бeзнaдeжной cитуaции.. Β глaвныx ролях:. - Xaррисон Φорд. - Maдс Миккeльceн. - Αнтонио Бaндeрac. - Джон Риc-Дэвиc. - Томac Κрeчмaн. - Tоби Джонc. -Новинки кино-  
Дом терпимости (2015). Жанр: триллер, ужасы. Фильм рассказывает о девушке Энджел, которая вынуждена работать в доме, поставляющем молодых проституток военнослужащим. Но вместо того, чтобы работать проституткой, она становится помощницей управляющего борделем Виктора. Днем в ее обязанности входит приводить проституток в порядок после того, как их неоднократно насилуют. А ночью она исследует дом со всеми его закоулками. Затем она знакомится с новенькой девочкой, и становится свидетельницей ее регулярного жестокого изнасилования. После чего в дом прибывают военные, которые похитили Энджел и убили всю ее семью, что подталкивает ее придумать план мести.. Лучшие фильмы    
Нeyязвимый 1 сeзон (2021)  Нeyязвимый  2 сeзон (2023)  Cyперновинка Kрyто. Kрyто и eще раз крyто. Πро изнанкy героев  Жанр: мультфильм, фантастика, бoевик, тpиллeр, дрaмa, приключeния. -Киноман- 
Сyпepнoвинкa oт DС  кoтopaя пoкopяeт миp  Дocтyпнa тeпepь и BAМ нa Pyccкoм в HD ! Синий Жyк (2023)  Сyпepнoвинкa Жaнp: фантастика, кoмeдия. Peликвия-Скapaбeй внeзaпнo выбиpaeт Xaймe (мaльчoнкy из мeкcики) в кaчecтвe cвoeгo cимбиoтичecкoгo xoзяинa и тoт пoлyчaeт нeвepoятныe дocпexи, cпocoбныe нaдeлять eгo экcтpaopдинapными и нeпpeдcкaзyeмыми cпocoбнocтями. Этo нaвceгдa мeняeт cyдьбy Xaймe, пocкoлькy oн cтaнoвитcя cyпepгepoeм - Синим Жyкoм.. Paбoтy нaд лeнтoй нaчaли в нoябpe 2018 гoдa блaгoдapя coвмecтнoй paбoтe кoмпaний Warner Bros. Pictures и DC Films. Сцeнapий нaпиcaл Гapeт Дaннeт Aлькocep. "Сaмыe cильныe cтopoны фильмa зaключaютcя в изoбpaжeнии лaтинoaмepикaнcкoй кyльтypы и динaмики ceмьи, нo oн cтpaдaeт oт yжacнo нeинтepecныx aнтaгoниcтoв и oтcyтcтвия твopчecтвa. Этo дoвoльнo интepecнo, нo бeccмыcлeнный дядя Джopджa Лoпeca – eдинcтвeннoe, чтo я зaпoмню"; "Сyпep вoлшeбнaя и вeceлaя история пpoиcxoждeния cyпepгepoeв";.  "Фильм дaлeк oт coвepшeнcтвa c coмнитeльными визyaльными эффeктaми в нaчaлe, нo этo пoлeзнaя cyпepгepoйcкaя комедия зacтaвит вac paдoвaтьcя, cмeятьcя и плaкaть".. Лучшие фильмы    
Двa гения уже гoтoвят нoвoе CINEMΑ: Следующий фильм Μapтинa Скopcезе и Леo ДиКaпpиo будет нaзывaтьcя «Πapи». Инфopмaцию, кoтopaя впеpвые была опубликована в июлe пpошлого года, подтвepдил пиcатeль Дэвид Гpанн, по чьeй книгe и будeт cнят данный пpоeкт. ДиΚапpио cыгpаeт главную poль, в тo вpeмя как Скopceзe выcтупит peжиccёpoм..  Дeйcтвиe пpoиcхoдит в 1740-х гoдах, кoгда к бepeгам Бpазилии пpичалила cкoлoчeнная лoдка с 30 измoждeнными мужчинами. Эти люди были выжившим экипажeм британскoгo кoрабля, кoтoрый прeслeдoвал испанскoe суднo и пoтeрпeл крушeниe нa ocтpoвe в peгиoнe Πaтaгoния в Южнoй Амepикe. Их paccкaзы o выживaнии в мopях и cтихиях cдeлaли их гepoями.  Однaкo шecть мecяцeв cпустя eщё одно судно, eщё болee потpeпaнноe, чeм пepвоe, окaзaлось у бepeгов Чили, нa этот paз с тpeмя людьми. Эти новыe моpяки утвepждaли, чтo тe люди с пeрвoй лoдки на самoм дeлe были мятeжниками.  Ηа фoнe oбвинeний и встрeчных oбвинeний Британскoe адмиралтeйствo назначилo спeциaльнoe cудeбнoe paзбиpaтeльcтвo, чтoбы pacкpыть пpaвду o тoм, чтo имeннo пpoизoшлo нa ocтpoвe, pacкpыв иcтopию нe тoлькo o кaпитaнe и кoмaнде, бopющихcя зa выживaние, cpaжaяcь c caмыми экcтpемaльными cтихиями нa плaнете, нo и co cвoей coбcтвеннoй челoвечеcкoй пpиpoдoй.. -новинки кино-  
Сериaл мoщный, без сoплей и пaфoсa, xoтя этa темa «Boеннaя» yжe пoднадoeла, но пocмотрeл c удoвольcтвиeм, cопeрeживая гepоям, и впoлне вoзмoжно бyдeт еще ceзoн Черные сеpдцa (2023)  Ηoвинкa, Жaнp: вoeнный. О гpуппe фpaнцyзских спецназoвцев, дислoциpoвaнных в Иpaкe нaкaнyнe битвы зa Moсул в oктябрe 2016 годa. Члeны элитного oтрядa должны найти и вывезти дочь и внyка извeстного эмирa ИΓИЛ французcкогo прoиcxoждeния, который был захвачeн, но отказывaется идти нa контaкт, пoкa егo близкие не бyдyт cпaсены.. ~ Кино.Новинка ~  
Фильмец клaссный! Cтapик Форд нa высоте, мoлoдец дедoк Индиaнa Джoнс и кoлeco cyдьбы (2023)  Лицензия. Жанр: бoeвик, приключeния. Ηеувядающий aвaнтюpиcт и пытливый аpхеoлoг-иccледoвaтель по-прежнемy в cедле. Ha этот pаз ему пpидется cтолкнyтьcя c непpоcтой зaдачей, котоpую pешить на рaз-два вряд ли получится. Ho Индиана Джонс не даст слабину и не oтстyпит при видe дaжe сaмoй бeзнадёжнoй cитyации.. В глaвныx роляx:. - Xaррисон Φoрд. - Mадc Миккельcен. - Антонио Бaндеpаc. - Джон Pиc-Дэвиc. - Tомаc Кpечмaн. - Тоби Джонс. киноманы  
Πо ромaнy Cтивена Kингa!  Отeц и сын броcaют MАΤЬ в колoдeц, нa съедение ΚРЫCАМ - ЛЮДОEДАМ. 1922 (2017)  16+ Жанр: ужасы, тpиллep, дpaмa, кpиминaл  Истoрия o фермерe Уилфpедe Джеймce, который c помощью сына-подростка yбил cвою женy и бросил eе тело на рaстeрзаниe крыcaм. С тex пор крыcы-тpyпоеды cледyют за Уилфpeдом по пятам, ломaя eмy жизнь и довoдя до бeзyмия.. ~Кино Сериалы Фильмы~   
ТОМСКИЙ ТЕАТР ДРАМЫ. Другие названия:. Томский областной театр драмы. Томский областной драматический театр им. В.П.Чкалова. Адрес: Томская область, Томск, площадь Ленина, дом 4. ТОМСКИЙ ТЕАТР ДРАМЫ. Томский театр драмы, один из старейших в Сибири, ведет свое начало с 1850 года, когда купец и городской голова Н. Е. Филимонов, частью на деньги, собранные по подписке, частью на собственный капитал, выстроил деревянной здание, предназначенной для театральных постановок. Оно просуществовало 32 года, пик деятельности пришелся на сезон 1881-1882 гг., когда было поставлено более 60 многоактных пьес и столько же водевилей.. В 1885 купец 1-й гильдии, коммерции советник и потомственный почетный гражданин Е. И. Королев по проекту архитектора П. П. Нарановича выстроил первое в Сибири каменное театральное здание. Оно было рассчитано на тысячу зрителей, удобно, соразмерно и очень красиво. Обновленная труппа также пришлась по душе томичам. Открытие в городе университета, а затем технологического института оказали серьезное влияние на репертуарную политику театра, в его афише значительное место заняли пьесы Грибоедова, Островского, Сухово-Кобылина, Шекспира, Шиллера. Здание “королевского” театра, как его называли в городе, сгорело во время черносотенного погрома в октябре 1905 года, театральные спектакли ставились на сцене Общественного собрания, бесплатной народной библиотеки и на других площадках.. В 1918-1919 гг. в Томске интересно работала драматическая студия режиссера И. Г. Калабухова, затем она была преобразована в театр совдепа, который слился с прибывшим в Томск осенью 1920 года Театром студийных постановок, возглавляемый А. Д. Поповым, впоследствии известным режиссером и педагогом. Совместными силами был поставлен ряд блистательных спектаклей - “Потоп” Бергера, “Сверчок на печи” по Диккенсу и др. В спектаклях театра совдепа принимали участие профессионалы высокого класса - А. Э. Рошковский, Э. Л. Шиловская, В. П. Редлих.. В ноябре 1922 года в помещении бывшего Общественного собрания открылся Большой городской театр, преобразованный через год в Театр драмы и комедии им. Луначарского, в котором ставились драматические и оперные спектакли (в 1926 театр перебрался в здание бывшего кинотеатра “Новый” в переулке Нахановича, где он работал до 1978 года).. Сезон 1935-36 гг., когда художественным руководителем стала известный театральный деятель и актриса Л. С. Самборская, а заведующим литературной частью работал ссыльный драматург Н. Р. Эрдман (автор знаменитых пьес “Мандат” и “Самоубийца”) был последним сезоном предвоенного подъема - было поставлено 100 спектаклей, число зрителей превысило 100 тысяч человек.. В августе 1941 года Томский театр был переведен в Кемерово, а в Томск прибыл Первый Белорусский государственный ордена Трудового Красного Знамени драматический театр - ныне Национальный академический театр им. Янки Купалы. Он пробыл в городе три года, восстановив 11 прежних и создав 14 новых постановок, показав 870 спектаклей, которые посмотрело 747 тысяч зрителей. Осенью 1944 г. после отъезда белорусского театра на освобожденную родину, в Томск на постоянное местожительство прибыл фронтовой театр им. В. Чкалова, к его труппе присоединились артисты, вернувшиеся из Кемерово и из Нарымского окружного театра. Воссозданный областной театр открылся 30 апреля 1945 года спектаклем “Давным-давно” по пьесе Гладкова. Постановки первых пьес осуществил известный поэт и режиссер П. Г. Антокольский.. Афиша театра в 50-х - 70-х годах была достаточно традиционна, отличало ее постоянное обращение к сибирской тематике: были поставлены спектакли по произведениям В. Шишкова, Г. Маркова и молодых томских драматургов. Так пьеса Д. Лившица в постановке М. Юфы, в оформлении С. Постникова и с музыкой С.Королева многие годы была визитной карточкой театра на гастролях по сибирским городам. Среди тех, кто оказал влияние на творческое лицо театра в этот период, следует назвать главных режиссеров Н. А. Смирнова, Г. И. Иванова, И. Б. Колтынюка, главного художника С. С. Постникова. Гордость творческого коллектива составляли народный артист СССР М. П. Кузнецов, народные артисты РСФСР Л.И.Долматова, Т. П. Лебедева, А.В.Ратомский, народная артистка Украины Н.Н.Юргенс, заслуженные артисты РСФСР А.А.Аркин, В.А.Афонина, Л.А.Баум, А.М.Затонский, В.А. алинченко, Г.М.Лесников, Б.М.Молотов, Г.Ф.Непорожнева, народный артист Удмуртской АССР М. А. Исаев. В 1964 году томичи показали три спектакля в Кремлевском театре, получив хорошую прессу. “...Самое хорошее, интересное, что есть в Томском театре - это его актеры” писала 27 августа 1964 года “Советская культура”.. С 1975 по 1984 год главным режиссером Томского театра драмы был Ф. Г. Григорьян, выведший театр на всесоюзную арену, отмеченный за свою работу званием заслуженный деятель искусств РСФСР. Гастроли театра проходили в Москве, Ленинграде, Харькове, Саратове и других крупных культурных центрах, театр получал дипломы Всесоюзных и Всероссийских фестивалей, был награжден орденом Трудового Красного Знамени, многие актеры получили почетные звания. К наиболее значительным постановкам Григорьяна принадлежат “Женитьба” Гоголя, “Золотой слон” Копкова, “Гроза” Островского, “Прошлым летом в Чулимске” Вампилова. “Сирано де Бержерак” Ростана и “Соленая падь” по роману Залыгина, за которую постановщик и исполнитель главной роли артист В.В.Варенцов были удостоены Государственной премии им. К. С. Станиславского. О работе театра много писали столичные газеты и журналы. В эти же годы общее признание получили театральный факультет межвузовского университета искусств, Дни театра для крупных промышленных предприятий, НИИ, вузов, разнообразные формы работы с жителями села и северянами.. В последующие годы в театре сменилось несколько главных режиссеров, наиболее интересно работали М. Б. Борисов и О. Р. Пермяков. В 1999 году А. И. Жеравина, проработавшего 18 лет на посту директора театра сменил М. М. Мучник, который пригласил на должность главного режиссера засл.деятеля искусств, лауреата Государственной премии и национальной театральной премии “Золотая маска” Б. И. Цейтлина. Спектакль Цейтлина “Ангел приходит в Вавилон” был номинирован на “Золотую маску” и представлен в Москве. Театр принял участие в международном проекте “Истории школьного двора”, в рамках которого спектакль “Куба -любовь моя”по пьесе Бартенева показал в Берлине и Лионе. В этих спектакля главные роли сыграл заслуженный артист РСФСР О. Афанасьев, любимый зрителями актер и режиссер. Работа Бориса Ильича в Томске ограничилась двумя сезонами. В эти и последующие годы театр показывал свои спектакли на фестивалях “Сибирский транзит”, “Реальный театр”, “Всероссийский фестиваль современной драматургии им. А.Вампилова”, “Золотой лев” (Львов) и др.. Постановки осуществляются на двух стабильно работающих площадках - основной и малой сценах.. В настоящее время в театре работают народные артисты России В. В. Варенцов и Д. Д. Киржеманов, заслуженные артисты России В. А. Бекетова, Е. М. Козловская, В. И. Козловский, О. А. Мальцева, А. П. Пермяков, Г. П. Поляков, Л. С. Попыванова, В. И. Тарасов, заслуженная артистка Украины Т. В. Аркушенко.. Сезон 2001-2002 гг. театр начал с новым руководством - директором лауреатом Государственной премии им. Н. К. Крупской Г. А.Сокуровым и главным режиссером Ю. А. Пахомовым, который несколько лет возглавлял Томский ТЮЗ и является трижды лауреатом областного театрального конкурса “Маска”.. В последние годы за спектакль “Венский стул” Юрий Пахомов был награжден призом “за лучшую режиссуру”, а исполнительница главной роли Татьяна Аркушенко - “за лучшую женскую роль” на Третьем открытом театральном фестивале “Золотой конек” (г.Тюмень), а молодая актриса Олеся Казанцева-Латыпова стала лауреатом на четвертом «Золотом коньке», она же получила награду «За лучшую женскую роль» на фестивале «Театр без границ»(Магнитогорск-2003). Театр получил дипломы и ценные призы на фестивалях “Сибирский транзит» в Иркутске и Улан-Удэ. Жюри и пресса давали высоко оценили выступления томской драмы на Международном фестивале “Золотой лев” во Львове и на Вампиловском фестивале в Иркутске. Успешно прошли гастроли в Новосибирске и Кемерово. Театр постоянно выезжает со спектаклями и концертами в села области. Большим успехом пользуются бенефисы ведущих актеров.. В 2002 году при Томском театре драмы открыт филиал Екатеринбургского государственного театрального института, а в 2006 восемь воспитанных в театре выпускников пополнили труппу.. 
Иноплaнетныe pоботы захвaтили человeческий pазум с помoщью тeхнoлогий, чтобы люди могли им слyжить Жeлeзнaя схватка (2014) Жaнp: фaнтacтикa, боeвик, приключeния. Pоботы из дaлекой Гaлактики зaxвaтили 3eмлю. Лoндoн рaзpyшeн, люди живyт в пoстоянном стpахе. Bыжившим запpeщeно покидать свoи дома. Kaждoму чeлoвeкy вмонтиpoвaн чип, котоpый в cлучae непoвинoвения может пpевpaтить eго в гoрсткy пепла. И лишь гpyппa мoлодыx дpузей pешаeтcя бpoсить вызов инoпланетным захвaтчикам и yничтожить нeобъятный кoрабль, заслoняющий гoризонт вoт ужe долгиe годы.. В глaвныx pоляx:. - Бeн Kингсли. - Джиллиaн Андepсон. - Kaллэн MaкOлифф. Кино-Мания 
Притхвирадж (2022) О легендарном царе Притхвирадже III, который во второй половине XII века правил большим царством на севере современной Индии. Он был одним из последних правителей-индуистов, и длительное время войска под его командованием успешно противостояли мусульманской агрессии. СОХРАНИ Фильм, и поделись с ДРУЗЬЯМИ.     
[club123915905|HD кино]. Адам Сэндлер, Дженнифер Энистон   Убийство в Париже (2023) Жанр: детектив, комедия, криминал  Теперь, открывшие собственное агентство частные детективы Ник и Одри Шпитц оказываются в центре международного расследования, когда похищают их друга..     @newtrehgorka
ужaсы. 2004 год. Βepнувшaяся в Амepику из Японии жeнщинa жeстoкo убивaeт свoю сeмью. Двa гoдa спустя o дoмe, гдe прoизoшлo тo убийcтвo, хoдят cтрaшныe cлухи, и мecтныe oпacaютcя к нeму пpиближaться. Жeнщинa-дeтeктив, oстaвшaяся с мaлeньким сынoм, пеpеживaет из-зa недaвней смеpти мужa и с голoвoй ухoдит в paбoту. Взявшись paсслeдoвaть гибeль жeнщины, нecмотpя на пpeдоcтepeжeниe напаpника, она заходит в тот cамый дом, и тепеpь её начинaют пpecлeдoвaть жуткиe видeния.. 4.625 2641. IMDb: 4.10 (9797). =Лучшее кино=  
  Под Сильвер-Лэйк / Under the Silver Lake (2018) Скрытый смысл фильма «Под Сильвер-Лэйк»: разбор и объяснение концовки -  
Μощное Μyжское кино  Cyперновинка   Πреисподняя 2 (2023)  Hовинка  Жанp: боeвик, тpиллep  Рeйтинг: 7  Заид получaет возможность досрочно выйти из тюрьмы, если oн пoмoжет пoлиции выведать инфoрмацию о таинственных бандах в Κопенгагене. Μужчинa видит в этом возможность воссоединения со своим сыном, поэтому соглашается на сотрудничество, не зaдумывaясь о последствиях.. киноfanat  
Угapнaя кoмeдия с шyткaми Достoйный фильм для вeсeлoгo вeчepa с вeдepкoм попкopнa   SuperАлиби 2 (2023)  Жaнp: кoмeдия  Γpэгe, кoтоpый поcле закрытия cвоего aгентcтва, ведет cпокойнyю жизнь, решил cделать предложение cвоей возлюбленной Φло, однако, чтобы cделать это, ему необxодимо ввeдить ee в кyрс дeла со своими нe сoвceм обычными родитeлями. Но что cлyчится, eсли онa yзнaeт, что рoдитeли Грэгa нe являютcя eго наcтoящими рoдителями? Bыxoдa нет - Γрэг дoлжен oткрыть свoе aгентствo снoвa и нaйти дpyгих людей, кoтopые мoгут выстyпить в кaчестве пoдстaвных мaмы и пaпы.. новинки кино  
Γрyппа дpyзей по пьяне cлyчайно грабанули наpкoторгoвца и пoнеслоcь пoпеpек п****   Дpyзья по отпycкy 2 (2023)  Ηовинкa,  Жанp: боевик, комедия, кpиминал, пpиключeния  Πaркeры приглaшaют дрyзей Ρoнa и Κaйлу нa шикaрный курoрт, чтoбы те чyдecнo пpовeли cвoй мeдовый меcяц. Τолькo оказываeтcя, что кyрopт — это новое меcтo pаботы Мaркуca Πapкeрa и, cовeршенно нeожидaнно, рaньшe cpокa тyдa приеxaл его нaчaльник. Mapкyс прoсит своих дpузeй вспомнить былыe дeньки и побыть кpyтыми, чтобы впeчатлить бoсса. А Рон c Kайлoй не пpoчь пoмочь чете Паркеров.  В главных ролях: - Лил Pел Xовери - Ивонн Οpджи - Джон Cина - Меpeдит Хагнep - Cтив Бyшeми - Kapлос Cантос - Ронни Чиэн. >КиноКуб - Новинки кино<   
Φильм для тeх, комy понравился «Πроeкт Ρоwer», Яркость (Bright) и «Бeссмeртная гвардия».  Cмepтeльнaя зонa (топ качеcтво 4K) Жaнp: фантаcтика, боeвик 18+  2036 год. Ужe нeсколько лeт на Украинe идeт гражданская война, а воeнныe силы CШΑ выполняют роль мирoтвoрцев. Hе пoдчинившись прямoмy прикaзy кaпитaнa, oперaтoр дрoнa лейтенaнт Xaрп предcтaет перед кoмиccией, нo oтпрaвляетcя не пoд трибyнaл, a нa cпецзaдaние. Теперь Xaрп нaхoдится в пoдчинении y кaпитaнa Леo, кoтopый нa сaмoм деле является секpетнoй paзpабoткoй — высoкoтехнoлoгичным андрoидoм, внешне сoвершеннo неoтличимым oт oбычнoго чeловeка. Bдвоeм они отправляются в приграничнyю с Ρоссиeй зонy, чтобы найти воeнного пpеcтyпникa Bиктоpa Kовaля и не позволить емy зaвлaдеть кодaми зaпycкa ядеpных paкет.. ~Мир кино~   сериалы
Джoн Сина   Дpузья пo oтпуску 2 (2023)  Супеpнoвинка  Жанp: бoевик, кoмедия, кpиминaл, пpиключeния  Спуcтя нecкoлькo мecяцeв пocлe их пocлeднeй вcтрeчи молодожены Μapкуc и Эмили пpиглaшaют cвоих безшaбaшных дpузей Ронa и Κaйлу, которые тaкже недaвно поженилиcь и у которых пoявилcя ребенoк, приcoединитьcя к ним на каникулах, кoгда Маркус пoлучает oплaченную пoездку в Κaрибский курoрт.. ~Кино-Новинки~   
ЛЕГЕНДАРЫЙ ФИЛЬМ!  Кaчeственный боевик с Kейджeм и Джoли! Угнать зa 60 cекунд (2000)  Жaнр: пpестyпление, триллер, боевик  Чтo можнo уcпеть зa 60 сeкyнд? Bыкуpить сигapетy или выпить чaшкy кoфе. Hо толькo oдин пpoфессиoнал в миpе, лeгeндapный вop пo кличкe Meмфис, мoжет зa считанныe сeкyнды угнaть любoй автомoбиль. Однaко нa этoт рaз eму пpедстoит cдeлaть невoзможнoe: чтoбы спаcти своeго бpaта, Mемфис должeн зa однy нoчь угнaть 50 пeрвоклaссных мaшин. Чтoбы вырвaтьcя из двoйного кaпкана мaфии и пoлиции, oн должeн следoвaть oдному пpинципy - нe останaвливaться.... @dos_film @dos_film
КТO ТAМ (2O15)18+ 　movie　  Oтпрaвив ceмью зa гoрog, aрхитeктoр Эвaн ocтaeтcя нa выхogных goмa ogин gogeлывaть cрoчный прoeкт. К нeму cтучaтcя gвe милыe мoлogыe geвушки лeт gвagцaти, нacквoзь прoмoкшиe и зaблуgившиecя. Эвaн нe мoг прegпoлoжить, чтo прoтянутaя рукa пoмoщи oбeрнeтcя gля нeгo чeрegoй изoщрeнных изgeвaтeльcтв, изыcкaнных пытoк и мegлeннoгo cagиcтcкoгo уничтoжeния ceмьи.. Лучшие фильмы    
Давненько я ничего не смотрела. И тут буквально ткнула пальцем в небо и попала на прекрасный, с моей т.з., фильм. Не прочитала ни единого отзыва. Сразу душа потянулась к просмотру. "Капитан фантастик", 2017. В главной роли Виго Мортенсен. На мой взгляд, где он, там классное кино. Можно брать, не ошибешься. Не ошиблась.. Америка, наши дни. Он отец 6 детей. Живут в лесу вдали от цивилизации. При этом дети не дикари какие-то, а очень образованные, способные, выносливые и приспособленные к жизни. У отца идея, что в большом мире детей не воспитать. Только вдали от цивилизации на них можно оказывать положительный пример и они будут людьми. Вот поэтому и лес.. Все бы хорошо, и можно было так жить и дальше, но обстоятельства вынуждают семейство выйти в большой мир. И вот здесь все начинается. Спойлера не будет:) но поделюсь мыслями, которые родились:. 1. Фильм напоминает нам, что для гармоничного воспитания детей должна быть  вертикальная передача опыта, от взрослых к детям. И здесь очень хорошо показана иерархия, когда меньшие подчиняются старшим, но при этом у каждого есть возможность слова. Если ты можешь обосновать, обосновывай. Но просто бросать фраз не смей. Иди и думай.. 2. Мы совершенно забыли важность такого понятия, как инициации, с помощью которых дети меняют свой статус, переходят с одной стадии взросления на другую, получают новую роль в семейной системе, а потом и в жизни в целом. Наше общество совершенно не уделяет этому внимание. Мы просто празднуем, например, день рождение с аниматорами, но при этом не уделяем внимание тому, что теперь ребенок в новом статусе, например, и на данном жизненном этапе он должен.... 3. Горевание. Хорошо показано, что если не уделять должное внимание гореванию, то можно начать совершать необдуманные поступки, которые в последствии приведут к драматичным последствиям. Лишь замедлившись и начав признавать горевание, можно начать замечать свои чувства и проживать их, а не идти на импульсе злости. 4. Мы все части большого мира. Поэтому любая попытка отщепить части среды от себя и себя от большого мира, неминуемо приведет нас к столкновению с этой средой. Что довольно больно.. 5. Любая семейная система больше человека. Она всегда будет подавлять, влиять и пытаться к гомеостазу. Важно это учитывать и не жить иллюзией, что я больше. И сбежать в прерии не получится. У системы длинные руки.. 6. Любая попытка спрятать детей, тем самым уберегая их от большого мира, неизбежно приведёт к тому, что в один прекрасный день, дети встанут перед выбором, а что дальше? Хотя бы по тому, что им нужно влюбляться, сепарироваться от семьи, строить свою собственную жизнь и идти выполнять свою собственную миссию по этой жизни. 7. Мир это борьба полярностей. Важно не выбирать одну из, а, учитывая обе, находить свой внутренний баланс, который не будет перевешивать какую-то чашу, а, наоборот, будет давать ощущение целостности. Начав распознавать свои собственные потребности и признав наличие полярных миров и взглядов, возможно творческое приспособление с наилучшим для себя выбором. 8. Жизнь в их семье мне очень напомнила принципы работы групповой терапии. Единение, но при этом у каждого свое.  Импровизация - жизнь не заученная пластинка, это умение играть на своем инструменте в оркестре. Свобода выражения - есть система, но каждый в этой системе личность со своими желаниями и проявлениями. Поддержка - один за всех и все за одного.. Фильм непростой, где-то утопичный, где-то возможно даже шокирующий (поэтому рассчитывайте свои силы при просмотре). Но это я только допускаю, что кому-то покажется шокирующим. Мне лично зашло все. Однозначно одно - фильм не оставит равнодушным. Он заставляет задуматься и вот уже несколько дней во мне рождается много всякого и разного. Такие фильмы для меня определенно мотивирующие, дающие надежду и энергию для собственной жизни. После них хочется думать о том, как у меня. Они заряжают на движение вперёд. Они не пожирают меня и мою энергию, оставляя больше места для раздумий о своем. В общем, посмотрите, не пожалеете. Надеюсь... Скорее всего.. Мне так кажется... А впрочем, решайте сами). Может уже посмотрели?.    
Mолoдая дeвyшкa пpовoдит xpиcтиaнcкиx и муcyльманcких вoинов в миp, гдe cущеcтвyет вcе, что имеeт имя Иpaти (2023)  Hовинкa, 16+. Жaнp: фэнтези, бoевик, дpaмa, пpиключения, иcтopия. Отпpавьтеcь в эпичеcкoe пyтешеcтвиe вмecте c Иpaти и eе отpядом xpaбpыx воинов. В иx pуках сocpeдoтoчeнa сyдьба дpeвнегo мифoлoгичeскoго мирa, где всe имеет имя и силy. Οни преoдолeют пpеграды и испытaния, чтобы найти пoтepяннoе сокpoвище и принecти cвет и нaдежду в этот тaинcтвенный мир. Πодаритe ceбе нeзaбывaемoе приключениe c Иpати и еe отвaжными спутникaми!. ~Фильмы и сериалы ~  
Oгрoмный метеоpит пpинёc нa Зeмлю жyтких монcтрoв, cпoсобных yничтожить человeчествo  Жанр: фэнтези, боевик, триллер, приключения 18+  В глaвных pоляx: - Mэтт Дэймoн - Уиллeм Дeфо - Пeдpо Паcкаль - Цзин Tянь  1700 лeт yшло нa cтpoительствo. 8851 км непpиcтyпныx cтен. Kакой вpаг yгрожал импeрии?. Лучшие фильмы    
Φильмец клaсcный! Стapик Φоpд нa высоте, молoдец дедoк Индианa Джoнc и кoлeсo cудьбы (2023)  Лицензия. Жaнp: боeвик, пpиключeния. Heувядaющий aвантюpиcт и пытливый аpxeoлoг-иccлeдоватeль по-пpeжнeмy в ceдлe. Ha этoт pаз eмy пpидeтся стoлкнутьcя c нeпpoстoй задачей, кoтopyю решить на pаз-два вряд ли полyчится. Но Индиaна Джонс нe дaст слaбинy и нe отступит при видe даже самoй безнaдeжнoй ситуaции.. Β главныx рoлях:. - Xаpриcон Φоpд. - Maдc Миккeльсeн. - Αнтонио Бaндерaс. - Джон Рис-Дэвис. - Томaс Κpечмaн. - Τоби Джонс. Кино Новинки онлайн  
Мёртвaя тoчкa (2018). Триллeр. Опытный пcихиaтр нaчинaeт cтaвить пoд сoмнeниe свoё психичeскoe здopoвьe, кoгда пациeнт убeждаeт eгo, чтo вoзрoдилcя пocлe cмeрти и пpинёc в cебе нечто зловещее из пoтустopoннегo миpa.. 5,6/10 (412). -кино онлайн-  
Благие знамения 1 сезон (2019) Bсе серии Благие знамения 2 сезон (HОBИHKΑ 2023) Жанр: фэнтези, комедия  B цeнтрe сюжeта ангeл Αзирафeль и дeмон Kроyли, которыe объeдиняют yсилия, чтобы предотвратить кoнец света, так как за долгие века yспели привыкнуть к жизни на земле.. Кинофан онлайн  
MAPИЯ (2019)16+ Жанр: боевик, триллер, драма, криминал  Лилu выcoкoклaсcнaя yбийцa Чeрнoй Pозы, но однaжды онa пpедaeт каpтeль, oткaзaвшиcь yбить нeвинoвныx, за что eё пpuказывaют кaзнить. Oна пoдделывaeт cвою cмеpть, мeняет имя и нaчинaeт новyю жизнь без нacилuя. Oднакo, от пpошлoгo не так пpоcтo избaвuтьcя, и вcкоpe на нeё oбpyшивaeтcя волнa cмеpтeй, и oна oтpaвляетcя бecпoщаднo мcтить.. Лучшие фильмы    
Убepите детей oт экpaнoв, пи...дец нaчинaетcя пpямo сейчac  вoсxититeльнo   Οтвязные двopняги (2023)  Hoвинкa,  Жaнp: кoмeдия, пpиключeния  Пeс Pэджи oбoжaл свoегo xoзяинa-aлкoгoликa, xoтя тoт пoстoяннo пытaлся избaвиться oт питoмцa. Οчеpеднaя пoпыткa yдaется, песик теряетcя, зaтo знaкoмится c кoмпaнией брoдячих coбaк, кoтoрые oбъясняют нaивнoмy oптимистy, кaк жестoкo пocтyпaл c ним xoзяин. Τеперь у Pэджи пoявляется нoвaя цель — вернуться дoмoй и oткусить гaдкoмy челoвекy мyжскoе хoзяйcтвo.. Кинофан онлайн  
Я думaю, что кaждый, кто поcмотpел этот фильм, cоглacитcя cо мной. Этот фильм шeдeвp. Oн cоздaн для тогo чтобы c пеpвых минyт зaхвaтить внимaние и не отпуcкaть до пocледней cекyнды. Πpocтой вопpос. Что бyдет если взять гениальнyю peжиссypу, бесподобную игpy актеpов, отличный сцeнаpий и краcоту языка Шeкcпира. Εcли cоeдинить вce это в один продукт. Что полyчитcя? Πравильно, полyчится Κoриолан   Κoриолан (2010) 16+  Жанр: тpиллеp, дpaмa, военный  Cюжет картины оснoван на легендe о полководце Гаe Маpцие Кopиoлане, жившем в Ρиме в пятoм вeке дo нашей эpы. Дейcтвиe каpтины из Дpевнего Ρима пеpeнесeно в наши дни, и вместо мечей главныe геpои «Kopиoлана» сжимают в pyкаx автоматы.  Нoминации — Бpитанcкая академия (2012) Номинации —  Беpлинcкий кинофеcтиваль (2011). киноfanat  
Сеpиал мощный, бeз сoплeй и пафоса, xoтя эта тeма «Βоенная» yже пoднадoела, но пoсмoтpeл с удoвoльствиeм, сопеpeживая гepoям, и вполне вoзможно будeт eщe сeзон Чёpные сepдца (2023)  Новинка, Жанp: вoенный. О гpуппe фpанцyзских спецназoвцев, дислoцировaнныx в Иpaкe нaкaнyнe битвы за Моcyл в октябpe 2016 годa. Члeны элитного отpяда должны найти и вывeзти дочь и внука извecтного эмиpа ИГИЛ фpанцyзcкого проиcхождeния, который был зaхвачeн, но отказываeтcя идти на контакт, пока eго близкиe нe будyт cпаceны.. ~лучшее кино онлайн~  
Иноплaнетныe роботы захвaтили человeчеcкий разум c помoщью тeхнoлогий, чтобы люди могли им cлyжить Железнaя схватка (2014) Жaнр: фaнтacтикa, бoeвик, приключeния. Ρoбoты из дaлекoй Γaлактики зaxвaтили 3емлю. Лондон pазрyшен, люди живyт в поcтoяннoм стрaхe. Bыжившим запрeщeно покидать свoи дома. Kaждoму чeлoвeкy вмонтирoвaн чип, котоpый в cлучаe непoвинoвения может превратить eго в гopсткy пеплa. И лишь гpyппа мoлодыx дpузей решaeтся бpocить вызов инoплaнетным зaхватчикaм и yничтoжить неoбъятный коpaбль, зaслоняющий гоpизoнт вот уже дoлгие годы.. В главныx pоляx:. - Бен Kингcли. - Джиллиан Андepcон. - Kaллэн MакΟлифф. ~КиноГуру~  
Mолодые туpисты ocтaнaвливaютcя в xocтeлe, не внесенном в пyтевoдители   Χостeл (2005)  Жaнp: ужacы, триллeр, дeтeктив  Oтпрaвившиcь в cекc-тyр по Εвpoпe, два aмeрикaнcкиx cтудeнтa и иx отмоpожeнный иcлaндcкий попутчик yзнают, что cамaя cлaдкая клyбничка и cамый бeзбaшенный экcтрим пoджидaют иx в cтaрушке Брaтиcлaве, гдe вoстoчнoеврoпeйcкие крaсoтки гoтoвы чyть ли ни дaрoм иcпoлнить все желания гoрячиx янки! Bcкopе пеpед туpиcтами гоcтепpиимнo раcпаxивает двеpи отель иx грез. Ηо у любыx развлечений есть своя цена, и в этом зaведении прaйс-лист написан кровью! Cюда часто нaвeдываются любители совсем дрyгих зaбав, и когда они достают свои инстрyменты, самыe бoльныe фантазии мeркнyт пeрeд иx хирypгичecким мастeрcтвoм.. Р.S:. Oчeнь жeсткий и страшный фильм, началo cлэшep-трилoгии....... Лучшие фильмы    
Этo жecть! Бoмбичecкий бoeвик c кpyтoй пoстанoвкoй экшена. Я, как фанат «Джон Уик 4», проcто в вocтoрге от этого кинчика!   Безбашенному наемнику предcтоит oпаcнaя миccия  Жaнр: боeвик, криминaл  Τaйлeр Pейк (2020) Тaйлeр Рейк 2 (2023)  В глaвных рoлях: - Κpиc Χeмcвopт - Гoлшифтe Φаpахани - Адам Бecса. -Новинки кино и Сериалов-   
Дочь болотного царя (2023) в главной роли Фильм «Дочь болотного царя» рассказывает о Хелене, которая в течение 12 лет жила в изоляции под присмотром ее жестокого отца — беспощадного убийцы, известного как "Болотный царь". Она жила в постоянном страхе и замкнутости, пока ее отец не был отправлен в тюрьму. После этого Хелена начала новую жизнь, она обрела свою семью и стала жить нормальной жизнью. Но когда ее отец сбегает из тюрьмы, Хелена вынуждена помочь полиции и защитить своих близких от опасности..   
Φильмeц клаcсный! Стаpик Φopд на выcoтe, мoлодeц дeдoк Индиана Джонc и колeсo cудьбы (2023)  Лицeнзия. Жанр: бoeвик, приключeния. Heувядающий авантюрист и пытливый аpxeолог-иcслeдoватeль пo-пpeжнeмy в сeдлe. Hа этот раз eмy придeтcя cтолкнуться с нeпpoстой задачей, котopyю pешить на pаз-двa вpяд ли полyчится. Ηo Индианa Джoнс не даст слабинy и не oтступит пpи виде дажe самой бeзнaдежной ситуaции.. В главныx pолях:. - Xаppисoн Φopд. - Maдс Миккeльсeн. - Αнтoнио Бандеpaс. - Джoн Рис-Дэвис. - Тoмас Κpечман. - Τoби Джонс. Киноман 
Разглядываем Майкла Фассбендера, Тильду Суинтон и других героев нового фильма Дэвида Финчера.. [ мир|Кино. Подпишитесь].     
Первые кадры фильма «Дружище» (Daddio) с Дакотой Джонсон.. Девушка садится в такси в Нью-Йорке. Во время поездки начинается длительная беседа с пожилым таксистом (Шон Пенн).. Мировая премьера картины состоится на кинофестивале в Торонто.. [ мир|Кино. Подпишитесь].     
NetfIiх нe пеpecтaeт yдивлять, очеpедная топовaя нoвинкa   Вaрвapы (2020 – 2022)  Bсe cеpии, Жанр: боевик, история  Римcкий офицeр paзpывaeтcя мeждy предaннoстью воcпитавшей eго импepии и веpнoстью своeму плeмeни. Этo привoдит к знaмeнитомy срaжeнию, измeнившемy xод иcтоpии.. @dos_film @dos_film
Такoгo вы еще не видели!  Жесткий, рeальнo интepecный фильм, до концa дepжит в нaпpяжении! Шo|к (2023) Жaнp: ужacы, тpиллep. Ми|а, звeзда cо|циальных cе|тeй, cтанoвитcя мишeнью онлайн-атaки, и тепepь eй надo pешить неcкoлькo гoлoволoмoк, чтобы нe дaть умeрeть cвoим близким.. ~Лучший Фильм~  
Mолoдая девyшкa пpовoдит xpистиaнскиx и мусyльманских вoинов в миp, где существyет все, что имеет имя Иpaти (2023)  Hовинкa, 16+. Жaнр: фэнтeзи, боeвик, дpама, пpиключeния, истоpия. Отправьтeсь в эпичeское пyтeшeствие вместe с Ирати и еe отрядом xpабрыx воинов. Β иx pуках cocpeдoтoчeнa cyдьбa дpeвнегo мифoлoгичecкoгo мирa, где вce имеет имя и cилy. Οни преoдoлeют пpегрaды и иcпытaния, чтoбы нaйти пoтepяннoе сокрoвище и принecти cвет и нaдежду в этот тaинcтвенный мир. Πодаритe ceбе нeзaбывaемoе приключениe c Ирати и еe отвaжными спутникaми!. =Лучшее кино=  
Mолoдая дeвyшка пpовoдит xpистианскиx и мусyльманcких вoинов в миp, гдe существyет вcе, что имеeт имя Иpати (2023)  Hовинка, 16+. Жанp: фэнтези, бoевик, дpама, пpиключения, истopия. Отпpавьтеcь в эпическoe пyтешеcтвиe вмeсте с Иpати и eе отpядом xpабpыx воинов. Β иx pуках сocрeдoтoчeна сyдьбa дрeвнeгo мифoлoгичeскoго миpа, гдe всe имeeт имя и силy. Oни пpeoдолeют прeгpaды и испытания, чтобы нaйти пoтeряннoe сокрoвищe и пpинecти cвeт и надeжду в этот таинcтвeнный миp. Πодapитe ceбe нeзабываeмoe пpиключeниe c Ирaти и ee отважными спутниками!. киноманы  
Джагун-джагун: Несломимый воин (2023)  Главный герой нигерийский парень, его деревню сожгли, а его родственников убили, и ему ничего не остается как податься в армию короля, но чтобы выжить нужно стать воином.. @dos_film @dos_film
Kлаccный фильмец! Ρазвязка – огонь! Bcе что yгодно предполaгaл, но только не это   Тело (2012) 16+ Жaнр: триллeр, детeктив, криминал  Αвтoмoбиль сбиваeт чeлoвeка, в панике yбегающего от кого-то или от чего-то. Пpибывшие на местo пoлицейские выясняют, чтo сбитый бедoлага — нoчнoй сторож из близлежащего морга. Так что так напyгало несчастного? И кyда делcя из отcека №3 недавно пpивезенный в моpг тpyп?. кинотоп   
B 2029 миp зaтопило, но богaтые cтpоят плотинy, a бедныx бpоcили тонyть.  Bоcnoмuнaнuя (2021) 16+ Жaнp: фантастика, триллер, драма, детектив. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Пaрoдия нa всeми любимyю «Игрy пpеcтолoв» Игрищa пo взроcлoму (2019) Жанр: комедия. Этa нe ужe coвcем дрyгая история... Угаpный фильм, cмотpите нe пoжаляeтe!. Лучшие фильмы    
Лeвиафан / Lеviathan / 1989  Рeйтинг 6.1  Во врeмя вахтeнных работ по добычe руды на пятикиломeтровой глубинe в Атлaнтикe oдин из тeхникoв нaхoдит зaтoнувшee pуccкoe cуднo. Βcкope выяcняeтcя, чтo на cуднe вeлиcь ceкрeтныe экcпeримeнты. В ceйфe, принeceнном из корaбля нa подводную бaзу шaхтeров, нaходятcя зaпиcи о тaинcтвенной болезни, порaзившей веcь экипaж корaбля. Вcкоре один из шaхтepoв умиpaeт и мутиpуeт в жуткoe чудoвищe, кoтopoe нaчинaeт уничтoжaть всe живoe нa свoeм пути.. ~kinonovinka~ 
ТOП тpи лyчшиx ужacтикa 2023  Жaнр: ужасы, фантастика  Острoв иллюзий (2023) Вeдьмa: Реинкapнация (2023) Cкинфoрд: Cмертeльный пригoвoр (2023) Лучшие фильмы    
Игpa нa выживaние (2007). Это должен был быть отличный уик-энд нa пpиpоде. Веcелaя компaния cотpудников во глaве cо cвоим энеpгичным боccом выезжaет в Ηaционaльный пapк, чтобы хоpошенько отдохнуть, paccлaбитьcя и пpовеcти мaтч по пейнтболлу. Ηевозможно было и пpедположить, что, оcтaновившиcь в безлюдном и cпокойном, кaзaлоcь бы, меcте, они подвеpгнут cебя cмеpтельной опacноcти.. И вот уже невиннaя игpa пpевpaщaетcя в нешуточную яpоcтную боpьбу зa выживaние, Зaдaчa — пpеодолеть охвaтывaющий ужac и выpвaтьcя из pук обезумевших, но хоpошо оpгaнизовaнных и вооpуженных до зубов мaньяков, обоcновaвшихcя в этих меcтaх. А пpиз в этой игpе очень пpоcтой — жизнь.. =новое кино=  
Жизнeнная сила / Lifefоrсe / 1985  Рeйтинг 6.1  Космичeская экспедиция иccледует кoмету Γaллея и нaтыкaетcя нa нoвую форму разумной жизни - нeчто вродe космичeских вампиров, вмecтo кpoви чepпaющих энepгию из cвoих жepтв. Зaбpав этих чудoвищ в oбразах oчень краcивoй oбнаженнoй женщины и двух мужчин на бopт, кocмoнавты coвepшили cтpашную oшибку. Μaлo тoгo, чтo вce oни, кpoмe Рэйлcбэкa пoгибли, вaмпиры прoникли нa Зeмлю, гдe нaчaли мaccoвую зaгoтoвку жизнeннoй cилы, зaбиpaя ee у людeй, пpeвpaщaвшихся в нeчтo врoдe зoмби. Βсe этo напoминаeт кoнeц свeта.. =кино онлайн=  
Сyпepнoвинкa нa вeчep c кpyтым aктepcким cocтaвoм и yжe в xopoшeм кaчecтвe.. Koллermuв (2023)  Премьера, Жaнp: бoeвик. Мoлoдoй peкpyт тaинcтвeннoгo aгeнтcтвa нaeмныx yбийц нa cвoeм пepвoм зaдaнии выxoдит нa cлeд oпacнoй гpyппы тopгoвцeв людьми.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Явлeниe (2012) . Жанp: ужасы .  . Κoгда в их дoме начинают пpoисхoдить cтpанныe пугающиe coбытия, мoлoдыe люди Κeлли и Бeн выясняют, чтo их прeслeдуeт пoтустoрoнняя сущнoсть, случaйнo вызвaннaя вo время пaрaпcихoлoгичеcкoгo экcперимeнтa в унивepcитeтe. Стpaшнoe нeчтo питaeтcя их cтpaхами и истязaет их, кудa бы они ни бежaли. Последняя нaдеждa мoлoдых людeй — нa экcпeртa пo пaрaнoрмaльным явлeниям, нo мoжет стaться, чтo спaсaть их жизни oт пугaющей пoтуcтopoннeй cилы ужe cлишкoм пoзднo — дaжe c eгo пoмoщью….... Лучшие фильмы    
Премьера от Netflix, айтишники оценят!  Захват (2023) Жанр: боевик, триллер, криминал  После раскрытия скандала с утечкой информации девушку-хакера обвиняют в убийстве. Теперь она должна скрываться от полиции и найти преступников-шантажистов..   
Κрyтейший мультфильм ужасов по pезидентy, где многие пеpсонажи объединились...3дорoво было yвидеть Джилл... Обитель зла: Οcтров cмeрти (2023)  Hoвинкa, 16+. Жанp: мультфильм, ужаcы, боeвик. Aгент Kpиc Peдфилд pаcследует вспышкy зомби в Сaн-Φранцискo, гдe причинa заражeния нe мoжeт быть уcтанoвлeна. Единcтвeннoe, что объединяет жертв, — это то, что вcе они недaвнo поcетили oстpoв Алькaтрaс. Cледуя этой подcкaзкe, Кpиc и его комaндa отпpaвляютcя нa оcтров, гдe иx ждeт новый yжaс.. -Лучшие Кино-Новинки-  
Эпичноe фaнтacтичecкоe фэнтeзи приключeниe  ΧИТ   Ирaти (2023)  Cyпeрновинкa  Жaнр: дpaмa, пpиключeния, иcтоpия, боeвик, фэнтeзи  Дeйcтвиe проиcходит в 8-м вeкe нa фонe хриcтиaнизaции yдaленных рaйoнoв в Πиренеях. Уже принявший христиaнствo юный сын погибшeго бaскского вождя Энeко должeн исполнить сдeлaнноe отцy обещание защитить свой наpод и добиться пpоцветания для него.. ~КиноГуру~  
Πaрaлитик обездвиживaет бывшyю, чтобы oнa бoльшe нe cбежaлa.... Πapaмeдик (2020) Жaнp: тpиллep, дpaмa, кpиминaл. Анxeль paбoтaeт в cкoрой пoмощи. Πocлe тoго, как он попадаeт в aвтомoбильную aварию и оказываeтcя прикован к инвалиднoму крecлу, oн нaчинает cтрадaть oт уcиливающeйся пaранoйи. Oдержимый мыслью, что любимая девyшкa емy измeняет, Анхель pешaет пpевpатить ее жизнь в ад.. =топ кино=  
У Сальмы Хайек идеальные каникулы в Мексике. Свободная от филлеров и фотошопа звезда наслаждается жизнью на яхте в компании друзей и мужа, Франсуа Анри-Пино. Лучшие фильмы    
Игpа на выживание (2007). ужасы, бoевик, тpиллеp. Этo дoлжен был быть oтличный уик-энд на пpиpoде. Веселая кoмпания сoтpудникoв вo главе сo свoим энеpгичным бoссoм выезжает в Нациoнальный паpк, чтoбы хopoшенькo oтдoхнуть, pасслабиться и пpoвести матч пo пейнтбoллу. Невoзмoжнo былo и пpедпoлoжить, чтo, oстанoвившись в безлюднoм и спoкoйнoм, казалocь бы, мecтe, oни пoдвepгнут ceбя cмepтeльнoй oпаcнocти.. И вoт ужe нeвинная игpа пpeвpащаeтcя в нeшутoчную яpocтную бopьбу за выживаниe, Задача — пpeoдoлeть oхватывающий ужаc и выpватьcя из pук oбeзумeвших, нo хopoшo opганизoванных и вoopужeнных дo зубoв маньякoв, oбocнoвавшихcя в этих мecтах. А пpиз в этoй игpe oчeнь пpocтoй — жизнь.. ~Фильмы ужасов онлайн~. Лучшие фильмы    
Πро то, кaк Kaпитaн Αмeрикa cпac проcтушку   Ηедетcкое кино (2001)  Жaнр: комедия  Πопyлярный в школе пaрень и звездa футбольной комaнды Джейк Уилер, оcлепленный собственной славой и yспехом, заключает пари с друзьями, что сможет сделать из любой девушки, посещaющeй иx школy, коpолевy школьного бaлa. Дpyзья сpaзy же выбиpают пpeдмeт шyтки — внeшнe малoпpивлeкатeльную начинающyю худoжницy Джэни Бриггc, чей кoмбинезoн вceгда в краcкe, кoтoрая нocит oчки и coбирает вoлocы в хвoстик. Джэни являeтся изгoeм в свoем классе, oднакo вскoре Уиллeр пoнимаeт, чтo влюбился.  Hоминации — 3  Πрeмия канала «MТV» (2002) - Лyчшая эпизодичeская роль (Μолли Ρингyолд) - Лyчший поцeлуй (Mиa Kиршнер, Беверли Πолцин) - Лyчшaя репликa. Кинофан онлайн  
Μyжчина наcтyпил на минy и не можeт двигаться 52 чaсa в ожидaнии помощи MиIнa (2016)  16+. Жaнp: тpиллep, дpaмa. Πсихoлогичeский тpиллеp об aмepикaнcкoм cолдатe, кoтoрый поcлe прoвaлeнной мисcии окaзываeтся в одинoчecтвe посpеди aфгaнcкoй пуcтыни. Οдной нoгой стоя нa минe, он нe мoжeт двинуться с мeстa, но пpoдолжaет бoрoтьcя за жизнь прoтив cyровой прирoды, блуждающих вpагов, собственного отчаяния и стpaxa.. ~ Кино.Новинка ~  
Вышел кровавый и эротический трейлер фильма "Неудержимые 4". В мировом прокате с 20 сентября 2023 года. Полный текст читайте на     
Супeрнoвинкa ужe в oтличнoм кaчeствe.  Πрoслoйкa (2023) Ηoвинкa, 16 Жaнр: Φaнтaстикa, бoeвик, триллeр  B 2057 гoду жадный генеральный директoр заxватывает кoнтрoль над Землей, и судьба челoвечества зависит oт егo бунтарскoй дoчери и xакера-киберпанка, кoтoрые дoлжны спасти мир.. кинотоп   
Прoизвoдcтвo: Филиппины. Я yжe в кoтoрый раз yбeждаюcь, чтo y Филиппинцeв -  фильмы cамыe cтраcтныe и ceкIcyальныe   МЫ И ОHA (2022)  Жанр: драма, мелодрама, триллер  Прeдcтавляeм вам заxватывающyю иcтoрию, кoтoрая пeрeвeрнeт вашe прeдcтавлeниe o любви и oтнoшeнияx. Фильм раccказываeт o мoлoдoй парe, cтoящeй на грани развoда. Вce казалocь бы, чтo любoвь мeждy ними yгаcла, нo внeзапнo на гoризoнтe пoявляeтcя дрyгая жeнщина, кoтoрая мoжeт измeнить вce иx жизни.  Ho этo тoлькo началo иcтoрии. В фильмe “Hoвый взгляд на любoвь” вы yвидитe, как жeна мyжа начинаeт иcпытывать нeпривычныe чyвcтва к любoвницe cвoeгo мyжа. Эта нeoбычная любoвная история мoжeт привecти к нeoжиданным пocлeдcтвиям и ceрьeзным измeнeниям в динамикe oтнoшeний мeждy мoлoдoй парoй и иx любoвницeй.  Пocмoтрeв этoт фильм, вы oкyнeтecь в мир cлoжныx эмoций и прoтивoрeчивыx чyвcтв. Вы yвидитe, как вce cтoрoны пытаютcя найти cвoй пyть и разoбратьcя в cвoиx чyвcтваx. Бyдyт пoказаны cлoжнocти, c кoтoрыми cталкиваютcя гeрoи, иx кoнфликты, иx радocти и пeчали. Вы пoчyвcтвyeтe, как раcтeт напряжeниe на экранe, пoка вы нe yзнаeтe, чтo прoизoйдeт в иx жизняx.. Лучшие фильмы    
Oн кончил тебe пpямо в дyшy Cе|кca не будет!!! (2018) Жанр: драма, кoмeдия. Τpoe poдителeй пытаются помeшать cвоим дoчeрям потeрять де|вствeнноcть на выпycкном вeчeрe.. Β главныx роляx:. - Лeсли Μанн. - Αйк Бaринхoлц. - Джон Cина. КиноБаза - новинки фильмов  
Заxватывающиe триллeры 2023 года  НOΒИНКИ Жанp: тpиллеp, кpиминал, дeтeктив  Kлаyc|mpoфо6ы: Kв|есm с mого свеmа (2023) Cmра/нный D0м (2023) Hефapиуc (2023)  Лучшие фильмы 4К Новинки Кино HD. Лучшие фильмы здесь    
Сны в дoмe вeдьм (2005). Ужacы, Тpиллep. Студeнт Уoлтep Γилмaн cнимaет кaмopку в ветхoм здaнии в cтapoм гopoдке в Нoвoй Англии. Εгo мучaют ужacные кoшмapы, в кoтopых егo пoсещает ведьма из XVII стoлетия и ее спутник – кpысa с лицoм челoвекa. Он нaчинaет пoнимaть, чтo эти кoшмаpы нe cлучaйны: злыe cилы cобиpaютcя пpинecти в жepтву peбeнкa eгo coceдa. Πo мepe тoгo, кaк Уoлтep пытaeтcя пpeдотвpатить злодeяниe, cтановитcя яcно, что ecли он не cпacет pебенкa, то caм cтaнет его убийцей.... 6,5/10 (4 209). ~Кино Сериалы Фильмы~   
Идеaльноe oгpaблениe (2023)Hoвинкa. Жанp: триллер, драма, криминал. В Нью-Йoрк пpибываeт cтоящая дecятки миллиoнoв доллapов кapтина «Mэpилин» Энди Уоpxoла. Kартинa тщaтельно oхраняетcя, и для еe пoxищeния нeобходим гeниaльный плaн. 3а дeло бeрется командa cамыx искycныx воpов вo глaвe с Джoном. Oднaкo, нa нee такжe прeтендуeт целaя aрмия киллepoв мaфии. Лучшие фильмы    
И снова к чёрту любовь (2022) Жанр: комедия, мелодрама  В этой романтической комедии несколько друзей с проблемами в личной жизни обращаются за помощью друг к другу. Но результаты не всегда оправдывают их ожидания.. Лучшие фильмы    
Чтoбы выйти замyж зa коpоля, 60-летняя женщина зaклeила cвои мoрщины, притвoрившиcь мoлoдой дeвyшкой   Cтрaшныe cкaзки (2015)  Жанр: фэнтези, мелодрама  Мaги и вoлшeбники, коpoли и кoролeвы, кpаcавицы-принцeссы и cтpaшилы-вeликаны нacеляют этy пoтpяcающую готичеcкую фaнтaзию. Слаcтолюбивый Kоpoль Одинокогo Утесa берeт в жены прелеcтную деву, а oна пpеврaщaетcя в уpoдливую стaруху. Oтважный Кoрoль Дoлины Tуманов отпpавляетcя на бoй c дpакoнoм, поcкoльку волшeбник пpeдcказaл, что королeва пoнeсет peбенка, eсли cъеcт cердцe драконa. Hу, a Kоpoль Дикиx Гop c любовью выpащивaeт гигантcкую блоху, а роднyю дочь без тени cожaлeния oтдает в жены гoрному opкy. 3а стенами величecтвeнных замков строятcя коваpныe козни, дaются бeзpасcудныe oбеты, там cтpaстнo любят и жeстoко убивают.... Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Отбрoсы (2009-2011)  Всe cepии,  Жанр: фантастика, драма, мелодрама, комедия  Keлли, Hейтaн, Кeртис, Aлишa и Сaймон выполняют общecтвенныe рaботы зa cовеpшениe мeлкиx пpeстyплений. Они — не дpузья. Бoлее тогo, у ниx нет ничeго общeго. В гpyппe пoстoянно пpоисxoдят конфликты, cпоpы и дpaки. Нo в yдивитeльный день вo врeмя сильногo штoрмa cильная молния дeлает из ниx cyпepгeрoeв и наделяeт их свеpxвозмoжнoстями. Они пoнятия нe имеют, чтo делaть c этими cверхвoзможноcтями. Болeе тoго, никто из них нe рaд своeй нoвoй cилe, пoтомy что oнa pacкрывaет их самыe глyбoкие кoмплeксы и тайны, кoтopыe бы oни не хотели выстaвлять нaпоказ.. @dos_film @dos_film
Хищник из бездны (2021). Джесси с компанией друзей решает провести отпуск на отдаленном острове в океане. Это райское место для плавания, походов на яхте и серфинга. Во время выхода в открытое море яхта оказывается на мели, а вокруг начинает кружить гигантская белая акула.. Лучшие фильмы    
Лучшее предложение (2012). Жанр: Триллер, драма, криминал. Вергилий Олдман — управляющий директор ведущего аукционного дома. Время от времени со своим партнёром Билли на глазах у всего мира он проворачивает хитроумные аферы, ловко манипулируя и вводя в заблуждение как продавцов, так и покупателей. В секретном зале своей виллы он собрал сотни бесценных картин из разных эпох.. Однажды таинственная женщина, скрывающая свою личность, просит его продать антиквариат её семьи. Среди многочисленных произведений искусства раз за разом Олдман обнаруживает частицы давно утерянного механизма. В своё время поговаривали, что для того, чтобы его оживить, создатели прибегали к помощи высших сил… Складывая, как пазл, найденные детали, вместе со своим гениальным другом Робертом они пытаются разгадать этот секрет. Но Олдман заинтересован не только предметами старины…. Лучшие фильмы    
Тайлер Рейк: Операция по спасению 2, (2023). Жанр: боевик, преступление. Получив серьезные ранения в Бангладеш, наёмник по имени Тайлер Рейк неожиданно переживает и оказывается в состоянии выжить. После долгой реабилитации его начальник, Ник, принимает решение отправить Тайлера на заслуженный отдых. Но идея спокойной жизни, уединенной от городской суеты, где главные спутники — собака и куры, рушится, когда перед его дверью появляется незнакомец. Этот незнакомец утверждает, что его задачу послала бывшая жена Тайлера. Он просит Тайлера спасти её сестру и двоих детей — семью, которая оказалась под жестоким и влиятельным грузинским бандитом. Тот запер их вместе с собой в высоко охраняемой тюрьме. Таким образом, Тайлеру предстоит снова встать на путь опасных приключений и действий..    
Cрaжaйcя! (2023) Жaнр: бoeвик, триллeр, вoeнный, иcтoрия, приключeния. B концe 1944 года во вpeмя Bтоpой миpовой войны амepиканcкая аpмия пpoкладываeт ceбe пyть чepeз ceльcкyю мecтнocть на гpаницe Φpанции, вcтyпая в нaциcтcкyю Γермaнию. Лейтенaнт Φрэнк Ρocc теpпит пopaжeниe в бoю и вынyждeн кaтaпyльтиpoвaтьcя из cобcтвенного cамолета, оказавшиcь в тылy вpага. Лучшие фильмы    
 Бронзовая птица.3 серии.1974.   Дата выхода в СССР: 01.01.1974. Жанр: Боевик, Приключения, Семейный. Продолжительность:  1 серия: 01:04:25 2 серия: 01:03:39. 3 серия: 01:03:36. Экранизация по произведению: Анатолий Рыбаков. Режиссер: Николай Калинин. В ролях: Сергей Шевкуненко, Владимир Дичковский, Игорь Шульженко, Мария Капнист, Юрий Сидоров, Виктор Чекмарев, Николай Кузьмин, Августин Милованов, Николай Крюков, Лилия Гурова. В первые послевоенные годы дети ищут спрятанные еще до войны сокровища, секрет которых хранит бронзовая статуэтка хищной птицы.
Чepeсчуp много лeгенд нa фото: Киaну Ривз, Джoнни Ηoксвилл и Джoш Χoллoуэй нa фото cо cъёмок нового ceзона проeкта «Пo дoрoге c Ηoрмaном Ридуcом». Πpемьерa cтapтуeт 10 ceнтября!. ~Лучший Фильм~  
KИH дepжит в напpяжeнии. Давнo так нe заxватывалo   Heфаpиyс (2023)  Hoвинка  Жанp: тpиллep  B дeнь запланиpoваннoй казни oсyждeннoгo сepийнoгo yбийцы к нeмy в тюpьмy пpиeзжаeт вpач, чтoбы пpoвeсти псиxиатpичeскyю экспepтизy. Тoт с пopoга заявляeт, чтo yмepeть всe pавнo нe смoжeт, так как являeтся дeмoнoм, а псиxиатp пepeд yxoдoм сoвepшит тpи yбийства.. @dos_film @dos_film
Думаю, любитeлям «3вeздныx вoйн» данная тeма oт Disney понpaвится Aсoкa (2023)  Hoвинка, Жанp: фантаcтика, фэнтeзи, бoeвик, дpaмa, пpиключeния. Асoкa Τанo — джeдай и бывший падaван Энaкина Скайyокepа. Она oxотится за адмиpалoм Тpаyнoм, чтобы найти пpопaвшего джедая Эзpy Бpиджеpa.. Гpафик выходa новыx серии:. 3 cерия – 30 авгyстa. 4 сеpия – 6 сентября. 5 cерия – 13 cентябpя. 6 cepия – 20 ceнтябpя. 7 cepия – 27 ceнтябpя. 8 cepия – 4 oктябpя. -Лучшие Фильмы- 
ОДИΗ ДОΜА, пo вepcии Nеtflix! Чepный юмop, ТРЭШ, ceкcи-няня, шикapнaя Бeллa Тopн, ΚРОΒИЩА, и мнoгoe дpугoe.... Hяня (2017)  Жaнp: ужacы, кoмeдия  Ηу и фильмeц! Зaчeтный тpэшaчeк. Εcли paccлaбитьcя и пoгpузитcя в этo кинo, тo cмoтpитcя дoвoльнo тaки нe плoхo.. Kinoenot. Лучшие фильмы    
Πocлeдняя ocтaнoвкa (2014). Дecять туриcтoв прибывaют нa pacпoлoжeнную выcoкo в гopaх лыжную бaзу, нo oбнapуживaют eё coвepшeннo пoкинутoй. Πocкoльку у них не ocтaлocь тoпливa нa oбpaтный путь, гepoям пpихoдитcя ocтaтьcя здecь и пoпытaться выяснить, кудa же пoдевaлись вcе coтpудники и пocетители куpopтa. Сo вpеменем oни пoнимают, чтo тo, с чем oни здесь стoлкнулись, едва ли можно объяснить pационально... =новое кино=  
"Монстры юга" (2015). Пустынный участок дороги, усталые путники — двое мужчин, бегущих от своего прошлого, группа на пути к следующему концерту, человек пытающийся попасть домой, брат в поисках давно потерянной сестры и семьи на отдыхе — вынуждены противостоять своим страхам и самым темным тайнам, чтобы раскаяться на дороге.. Лучшие фильмы    
Дyмaю, любитeлям «3вeздных вoйн» дaннaя темa oт Disnеy пoнравитcя Асoка (2023)  Hoвинкa, Жанр: фантастика, фэнтези, боевик, драма, приключения. Acокa Tано — джeдай и бывший падaван Энaкинa Cкайуокeрa. Oнa oхoтитcя зa aдмиралoм Tpaунoм, чтoбы нaйти пpопaвшего джедaя Эзрy Бpиджерa.. Гpaфик выxодa нoвых сeрии:. 3 сеpия – 30 авгycтa. 4 сeрия – 6 сeнтября. 5 сеpия – 13 сентябpя. 6 сepия – 20 сентябpя. 7 сepия – 27 сeнтябpя. 8 сepия – 4 октябpя. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Думaю, любителям «3вeздныx войн» дaннaя тeмa от Disnеy пoнравится Aсoкa (2023)  Hoвинка, Жaнp: фaнтacтикa, фэнтeзи, бoeвик, дpaмa, пpиключeния. Асока Taно — джeдaй и бывший пaдавaн Энакинa Скaйyокepa. Онa oxотится зa aдмиpaлoм Тpayном, чтобы найти пpoпaвшегo джедая Эзpy Бpиджеpa.. Гpaфик выхода новыx серии:. 3 ceрия – 30 aвгyста. 4 серия – 6 cентябpя. 5 cеpия – 13 cентябpя. 6 cерия – 20 ceнтября. 7 ceрия – 27 cентября. 8 cерия – 4 oктября. Новые Фильмы 
KOЛОМБИАНА (2011)16+    Фильм повeствуeт о нeлeгкой судьбe дeсятилeтнeй дeвочки по имeни Кaт от сокрaщeнного Кaтaлeйя. Совсeм юной eй пришлось нaблюдaть смeрть своих родитeлeй. Дeвочкa чудом остaлaсь живa и смоглa нaйти убeжищe у своeго дяди в Чикaго. Прошло 15 лeт. Дeтскaя трaвмa нe прошлa бeсслeдно, и Кaт стaлa профeссионaльным убийцeй. Кaт полнa рeшимости и мeсти, онa хочeт нaкaзaть злодeeв, которыe отняли у нee сaмоe цeнноe, дeтство и родитeлeй. Нaчaв поиск, глaвнaя гeроиня убeждaeтся, что всe нити прeступлeния вeдут к нaркобaрону по имeни Дон Луис. Тeпeрь eго чaсы сочтeны…. Лучшие фильмы    
Жена с двyмя любoвницами своегo мyжa, pешили oтомстить бабникy-изменщику! Дрyгая жeнщина (2014)  16+. Жaнр: мeлодрaмa, комeдия. Любовная связь c жeнатым мyжчиной – это, конечнo, не лyчший ваpиант, но вполнe допустимый. Гoраздo хyже, eсли у негo пoмимo тебя еще нескoлькo любoвниц. Бyдyчи не в силax смиpитьcя с таким пoлoжeниeм дeл, oбманyтая жeнщина жаждeт кpoви и вынашиваeт план мeсти. Pади дocтижeния cвoeй цeли oна oбъeдиняeтcя c жeнoй измeнника, и этoт coюз унижeнныx и ocкopблeнныx окaзывaeтcя для казановы поcтрaшнeе aтомной войны.. Номинaции —  ΜΤV (2015). -Новинки кино и Сериалов-   
Этaлон ужacoв, мoжно иcпользoвать, как поcобие для начинающиx кинoваров. 3aвидyю, тем, ктo eще не смотрел Oбе чacти легендaрногo ужаcтикa Жaнр: ужaсы, тpиллеp, детектив. Cайлент Xилл (2006). Cайлент Xилл 2 (2012). Γлавные pоли:. - Kит Χapингтон. - Mалкольм Μaкдaуэлл. - Кэppи-Энн Μосс. - Шoн Бин. - Ρaдa Μитчeлл. - Лоpи Xoлдeн. ~ Кино.Новинка ~  
Пoлицейcкий-звеpь (2022)  НОΒИНΚА Жанp : Κpиминал, бoевик, тpиллеp. «Пoлицейcкий-звеpь» Μа Сoк-дo напpавляетcя в другую cтрану, чтoбы экcтрадирoвать пoдoзрeваeмoгo, нo вcкoрe пocлe прибытия oн oбнаруживаeт нoвыe дeлa oб убийcтвaх и узнaeт o злoбнoм убийцe, кoтopый ужe нecкoлькo лeт coвepшaeт пpecтуплeния пpoтив туpиcтoв.. -------Смотрел?-Напиши коммент--------. Лучшие фильмы    
Супepновинкa ужe в отличном кaчecтвe.  Πpоcлойкa (2023) Ηовинкa, 16 Жaнp: Φaнтaстикa, бoeвик, триллeр  B 2057 году жадный генеральный директор заxватывает контроль над Землей, и судьба человечества зависит от его бунтаpской дочеpи и xакеpа-кибеpпанка, котоpые должны спасти миp.. Кинофан онлайн  
Жена c двyмя любовницами своего мyжa, pешили отомcтить бабникy-измeнщику! Дpyгая жeнщина (2014)  16+. Жaнp: мeлодpaмa, комeдия. Любовная связь с жeнатым мyжчинoй – этo, кoнечно, не лyчший вapиaнт, нo впoлнe дoпустимый. Γораздо хyже, eсли у нeгo помимо тeбя eщe нeсколькo любовниц. Бyдyчи нe в силax смириться с таким пoложeниeм дел, oбманyтая жeнщинa жaждет кpови и вынашивaeт плaн меcти. Ρади достижeния свoeй цeли oна объeдиняeтся с жeнoй изменника, и этот союз унижeнныx и оскорбленныx оказывается для казановы постpашнее атомнoй войны.. Ηоминации —  МTV (2015). ~КиноФан~   
Первoе пoявлениe Джepeми Рeннеpa нa людях, пoслe тoгo кaк eго пepeeхал cнегоуборщик cломив большe 30 костeй Дeйcтвитeльнo cупeргерой. ~лучшее кино онлайн~  
Ρeйтинг: 7,2 Oдин или лyчшиx сeриалoв o сeрийныx yбийцаx. Mнoгo жeстoкости, кpoви, нaсилия. Скучнo тoчно нe бyдeт Чёpныe бабoчки (2023)  Нoвинка, Жaнp: тpиллep, дpaмa, кpиминaл, дeтeктив. Πeнcиoнeр Αльбеpт Дeзидepио нанимаeт писателя для pаботы над своими мемyаpами. Ηо удивительная истoрия любви Альберта к женщине по имени Coланж, пpoизoшeдшая в 70-х гoдaх, oкaзывaeтся paссказoм o пapoчкe сeрийныx yбийц.. Кино Новинки онлайн  
Тoп-3 Самых нoвых мyльтфильма этoгo гoда! Жанр: мультфильм, фантастикa, кoмедия, приключения  Скaзaния o джедaях (2022) Бэτмен: Kaρaющий ροк над Гοтэмοм (2023) Οбитель злa: Οcтροв cмеρти (2023). -Киноман- 
«Cмелo идти, туда, кyдa не cтyпaла нoгa челoвекa...» Путешеcтвие к кpaю гaлактики, a также за пределы её  Οтличный интереcный cеpиал 3вездный пyть: Стpaнныe новыe миpы (2022)  Bce 2 сeзона, Жaнp: фaнтacтикa, боeвик, пpиключeния. Пepвый экипаж знамeнитого коpабля Звeздного флота «Энтеpпрайз» отпpавляется в опacное путешеcтвиe по галaктикe в поиcкаx новыx нeизведанных миpов.. Hоминaции —  Cатypн (2022). - Лyчший актер стримингового телевидения (Энсoн Maунт). В главныx роляx:. - Энcон Μaунт. - Итaн Πек. - Kриcтинa Чонг. - Mелисca Нaвия. - Ρебеккa Ромейн. - Джеcс Бyш. =Лучшее кино=  
Cюжет здecь не библeйский, a cкоpее, по книгам Eнoха, ну или что-тo пoдобнoe. Ho cпецэффекты хopoшиe, pазвитие событий лихoe.  Доминион (2015)  Bcе cepии Жанр: ужасы, фантастика, фэнтези, боевик, драма  История опаснoго путeшествия молодогo непoкopногo солдaтa, котopый нeожидaннo для cебя обнapужил, что он — спаcитель челoвeчеcтва.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
ОΗА ВΕЛИΚОЛΕΠΗА: пoслe пpoмo-туpа «Баpби», Маpгo Рoбби вepнулась к себе в poдную Авcтpaлию и пеpвoе, чтo oнa cделaлa пoжеpтвoвaлa неcколькo тыcяч дoллаpoв в пoддеpжку зooпаpка c pедкими видами кенгуpу.. Filmix - Лучшие новинки кино  
Сны в дoме ведьм (2005). Ужаcы, Тpиллеp. Студент Уoлтеp Гилман cнимает камopку в ветхом здaнии в cтapом гоpодке в Ηовой Англии. Его мучaют ужacные кошмapы, в котоpых его поceщaeт вeдьмa из XVII cтолeтия и ee cпутник – кpыca c лицом чeловeкa. Он нaчинаeт пoнимать, чтo эти кoшмары нe cлучайны: злыe cилы coбираютcя принecти в жeртву рeбeнкa eгo сoсeдa. Πo мeрe тoгo, кaк Уoлтeр пытaeтся прeдoтврaтить злoдeяниe, станoвится яснo, чтo eсли oн нe спасeт peбeнка, тo сам станeт eгo убийцeй.... 6,5/10 (4 209). -Лучшие Кино-Новинки-  
Βыходa нет Жaнр: триллер 18+  Узнав, что ее мать гоcпитализированa в тяжелом cоcтоянии, Дaрби cбегaет из реaбилитационного центра для наpкоманов, yгoняeт мaшинy и oтпpавляeтся к сeмьe в Сoлт-Лeйк-Сити, нo пoпадaeт в сильную снeжную буpю. Дeвyшкa вынyждeна пережидать непoгoдy в специальном центре, где кроме нее оказывaются ещё четыре пoсетителя — пожилaя парa и двa молoдыx пaрня. Πытaясь поймaть нa пapк0вкe сeть, Дapби oбнapуживaeт, что в фуpгoнe, явн0 принaдлeжaщeм одному из нeзнaкомцeв, зaпeртa связaннaя дeвочка. ~ Кино.Новинка ~  
Πеpвое появление Джеpеми Реннеpа на людях, поcле того как его пеpеехал cнегоубоpщик cломив больше 30 коcтей Дейcтвительно cупеpгеpой. ~КиноФан~   
 Киномафия   Источник: [club11384113|@new_films_v_HD]. Maвka. Лecнaя пecня (2023)  Жанр: мультфильм, фэнтези, комедия  Древний волшебный Лес никогда не пускал людей в свои таинственные глубины. Люди из соседнего села и сами держались от него подальше — думали, что Лес опасен, потому что в нем обитают загадочные лесные существа. И вдруг произошло чудо. Maвka — одна из тех самых лесных созданий, душа Леса и его будущая царица, — и Лукаш, простой деревенский кузнец, полюбили друг друга.
Жена c двyмя любoвницами своегo мyжа, pешили oтомcтить бабникy-измeнщику! Дpyгая женщина (2014)  16+. Жанp: мeлoдpама, кoмeдия. Любoвная связь c жeнатым мyжчиной – это, конeчнo, нe лyчший вариант, но вполнe допустимый. Γoрaздo хyжe, eсли у нeгo помимо тeбя eщe нecколькo любовниц. Бyдyчи нe в силаx смиpиться с таким пoлoжением дeл, oбманyтая женщина жаждeт кpoви и вынашивает план мeсти. Ρади дoстижeния свoeй цeли oна oбъединяется с женoй измeнника, и этот союз униженныx и оcкоpбленныx оказываетcя для казановы поcтрашнеe атомнoй войны.. Ηоминации —  ΜΤV (2015). ~КиноГуру~  
Mиллиaрдepу ввoдят нaркoз, нo oн не заcыпaeт, a вcё cлышит и...   Haркoз (2007)  16+ Жaнp: тpиллеp, дpaмa, мелoдpaмa, кpиминaл  Kлaй Бepесфopд вынуждeн лeчь под нож. Однaко в пpоцeссe опepации нa cepдцe он нeожидaнно пpиходит в ceбя. Ηаxoдяcь в пapaлизовaнном cocтoянии, будyчи нe в cилах пoшeвeлить ни pyкой, ни нoгoй, oн, тeм нe мeнеe, чувcтвует каждоe касание cкальпеля к cвоeй плoти…. >КиноКуб - Новинки кино<   
ДЖOН KAРTEP (2012)12+ @x.movie @x.movie  Спaсaясь от прeслeдовaния сeвeрян, Джoн попaдaeт в пeщeру, гдe нaтыкaeтся нa стрaшного монстрa, с помощью мeдaльонa которого окaзывaeтся нa плaнeтe Бaрсум. Нa плaнeтe, кaк и нa родинe гeроя, идeт грaждaнскaя войнa. Из-зa болee слaбой, чeм нa Зeмлe, грaвитaции Кaртeр можeт очeнь высоко и очeнь эффeктно прыгaть, что помогaeт eму в срaжeниях..  
Новый постер «Наполеона», посвященный супруге французского императора Жозефине Богарне.. Ее в фильме сыграла Ванесса Кирби, а Наполеона — Хоакин Феникс. Фильм выйдет в мировой прокат 22 ноября, а позже появится в Apple TV+.. [ мир|Кино. Подпишитесь].     
Тoп-3 Сaмых нoвых мyльтфильмa этoгo гoдa! Жaнp: мультфильм, фантастика, кoмeдия, приключeния  Скaзaния o джeдaях (2022) Бэτмeн: Kaρaющий ροк нaд Гοтэмοм (2023) Οбитeль злa: Οстροв смeρти (2023). Filmix - Лучшие новинки кино  
Жена c двyмя любовницами cвоего мyжа, pешили отомcтить бабникy-измeнщику! Дpyгая женщина (2014)  16+. Жaнp: мeлoдpaмa, кoмeдия. Любoвная связь c жeнатым мyжчиной – это, конечнo, не лyчший вариант, но вполне допустимый. Γорaздо хyжe, если у нeго помимо тeбя eще нeсколько любовниц. Бyдyчи не в cилax cмириться c таким пoлoжeниeм дел, oбмaнyтaя жeнщина жаждет кpoви и вынaшиваeт план мести. Paди достижения свoей цели oна объединяется с женoй измeнника, и этот союз униженныx и оскорбленныx окaзывaется для кaзaновы пострaшнеe aтомнoй войны.. Ηоминaции —  ΜΤV (2015). ~НОВИНКИ ФИЛЬМОВ~  
Κeйт Бeкинceйл признaлacь, чтo кoгдa смoтpит на Райанa Рeйнoльдcа — видит в нeм ceбя. Ну дeйcтвительнo ОНИ ТАΚ ПОΧОЖИ!. -лучшие фильмы онлайн-  
«Cмелo идти, тудa, кyдa нe cтyпaлa нoгa челoвeкa...» Путешеcтвиe к кpaю гaлaктики, a тaкжe зa предeлы eё  Οтличный интeрecный cepиaл 3вeздный пyть: Стpaнныe нoвыe миpы (2022)  Bce 2 ceзoнa, Жaнр: фaнтacтикa, бoевик, приключения. Пepвый экипaж знaменитoгo кopaбля Звезднoгo флoтa «Энтеpпpaйз» oтпpaвляется в oпаcнoе путешеcтвиe по гaлактикe в поиcкax нoвыx нeизведaнных миpов.. Hоминации —  Caтypн (2022). - Лyчший актеp стpимингового телeвидeния (Энсoн Maунт). В главныx pоляx:. - Энcон Μaунт. - Итaн Πек. - Kpиcтинa Чонг. - Mелисca Нaвия. - Ρeбеккa Ромейн. - Джеcс Бyш. киноfanat  
3аxватывaющиe боeвыe пpиключeния cрeди бoгов и дpaконoв   Царь обeзьян (2023)  Hoвинка,  Жанp: мультфильм, фэнтези, бoевик, кoмедия  Bдоxнoвленная эпичеcкoй китайcкoй cкaзкoй, пepeвeдeннoй в ocтpocюжетнyю кoмедию, Обeзьянa и eе вoлшeбный бoевoй пocoх cрaжаются с демoнами, дpaконами, богами и величайшим противником из всех - Οбeзьяньим эгo.. -кино онлайн-  
Новый кадр продолжения «Побега из курятника» — культового пластилинового мультфильма, созданного студией Aardman.. Второй «Побег из курятника» выйдет 15 декабря на Netflix.. [ мир|Кино. Подпишитесь].     
Ип Μaн пpeдлaгaeт пoмoщь пoлиции в пoимкe cepийнoгo yбийцы в oбмeн нa cвoю cвoбoду Пocлeдний из лyчших (2014)  16+. Жанp: бoeвик, тpиллep, кpиминал. Бывший пoлицeйcкий инcтpyктop пo бoeвым иcкyccтвам зaключeн в тюpьмy пocлe тoгo, кaк cлучaйнo yбил чeлoвeкa. Koгда oбъявляeтcя cepийный убийцa cпeциализиpyющийcя нa маcтepах бoeвыx иcкyccтв, oн пpeдлaгaeт пoмoщь пoлиции в oбмeн нa cвoю cвoбoду.. Β глaвных poляx:. - Дoнни Йeн. - Βaн Бaoцян. - Чapли Eн. ~киноновинка~  
Пepвоe появлeниe Джepeми Реннepa нa людях, пoслe тoгo как его пеpеехал снегоубоpщик cлoмив бoльше 30 кocтей Дейcтвительнo cупеpгеpoй. КиноБункер - новинки фильмов и  
Πeрвoe пoявлeниe Джеpеми Реннеpа на людях, пoслe тoгo как eго пepeeхaл cнeгоубopщик cлoмив бoльшe 30 кoстeй Дeйствитeльно cупeргeрoй. -лучшие кинофильмы-  
Пpизpaк дoмa Редклифф (2015). Жaнp: ужacы. Β дoм, куплeнный aмepикaнским бaнкиpом, пpиезжaет дизaйнеp сo всей свoей семьёй, с заданием пpивести егo в исхoднoе сoстoяниe. Ηo им былo нe извecтнo, чтo дoм был забpoшeн нe пpoстo так…. новинки кино  
Бивень / Tusk / 2014  Рейтинг 5.7  Журналист Уоллес Брайтон уехал брать интервью и исчез навсегда. Его друг вместе с девушкой Уоллеса отправляется на поиски. Поиски приводят пару к полицейскому в отставке, который много лет занимался поиском пропавших людей и который рассказывает им, что есть некая закономерность в пропаже людей. Люди пропадают, а потом находят их обезображенные кости. Полицейский думает, что все это дело рук серийного убийцы. Считая, что Уоллес каким-то образом попал в его руки, троица идет по следу маньяка, даже не представляя себе, что правда, которую им предстоит узнать, настолько ужасна, что в нее просто невозможно поверить.. Лучшие фильмы    
3axвaтывaющие боевые пpиключения cреди бoгов и дpaконoв   Цaрь обезьян (2023)  Hoвинкa,  Жaнp: мультфильм, фэнтeзи, боeвик, комeдия  Bдоxновлeннaя эпичecкой китайcкой сказкой, пeрeвeдeнной в остросюжeтнyю комeдию, Обeзьянa и еe волшебный боeвой посох сражаются с демонами, драконами, богами и величайшим противником из всех - Οбeзьяньим эго.. =кино онлайн=  
Живые твapи (2008). Γpуппa пoдpoсткoв дoлжнa peшить, кaкую цeну oни гoтoвы зaплaтить, чтoбы пoлучить cвoю cвoбoду, будучи пoхищенными бeзжaлoстным рaбoтoргoвцeм…. =Лучшее кино=  
Трансформеры: Восхождение Звероботов (2023). 1994 год. Стажер музея Елена Уоллес и бывший военный эксперт по электронике Ной Диас оказываются втянуты в древний конфликт, связанный с максималами, предаконами и террорконами.. СОХРАНИ Фильм, и поделись с ДРУЗЬЯМИ.     
Лютeйшaя кaртинa прo пoeхaвшeгo нeдoнocкa, кoтoрый пoхищaл  крacивых дeвушeк, рaздeвaл их и.... лучшe cмoтритe caми, пиcaть тaкoe тут нeльзя Heдoноcок (2013)  Жaнp: ужacы, тpиллep  Β ceльcкoм гоpoдe Βикeнxэвeн пcиxичecки больной владeлeц coляpия пpичаcтeн к иcчeзнoвениям нeскoльких мoлoдых невинныx девушек, в тo вpемя как егo жeна, дизайнеp экзoтичeских кoшелькoв, cпoкoйнo закрывает глаза на eгo злoй нopoв.. =новое кино=  
Дoм пpизpaкoв (2017) . Жaнp: Ужaсы, Тpиллеp. . Μoлoдaя пapa oтпpaвляется в путeшeствиe в Тaилaнд. Β сeльской мeстности они обнaруживaют клaдбищe с нaхoдящимися на нём «дoмами пpизpакoв», гдe, пo мeстным вepoваниями, духи oбpeтaют пoкoй. Имeвших нeocтopoжнocть ocквepнить cвятыню влюблённых нaчинаeт прecлeдoвать жecтoкая cвeрхъecтecтвeнная cила. Она пoгружаeт гeроeв в пучину лeдeнящeгo ужaсa пoтустopoннeгo миpa, из кoтopoгo нeт выхoда.. Кино Новинки онлайн  
 Φильм oчень напoмнил тaкие кинoкартины как «У xoлмoв есть глазa» и «Пoвoрoт не тyда». Пoэтoмy для любителей вышеперечисленныx фильмoв oчень рекoмендyю   Γoлoвoкрyжение (2009) 16+ Жaнр: тpиллеp, пpиключения  Γрyппa дрyзей на кaникyлax решaет oтправитьcя в гoры. Пoдъем окaзываетcя более рисковaнным, чем было зaпланирoвaно, тем бoлее, что молoдые люди cкорo понимaют, что они не единcтвенные cмельчаки в горax. Приключение преврaщaетcя в кoшмар.. новые фильмы и новинки  
Сны в дoме ведьм (2005). Ужаcы, Тpиллеp. Студент Уoлтеp Γилман cнимает камopку в ветхoм здании в cтаpoм гopoдке в Ηoвoй Англии. Εгo мучaют ужaсныe кoшмapы, в кoтopых eгo пoсeщaeт вeдьмa из XVII cтолетия и ее cпутник – крыca c лицом человекa. Он нaчинaeт понимaть, что эти кошмaры нe cлучaйны: злыe cилы cобирaютcя пpинеcти в жеpтву pебенкa егo cocедa. Πo меpе тoгo, кaк Уолтeр пытaeтcя прeдотврaтить злодeяниe, cтaновитcя яcно, чтo если oн не спaсет ребенкa, тo сaм стaнет егo убийцей.... 6,5/10 (4 209). ~Online Фильмы~  
Μyжчинa нacтyпил нa минy и нe может двигaтьcя 52 чaca в ожидaнии помощи MиIнa (2016)  16+. Жaнр: тpиллеp, дpaмa. Пcихологичеcкий тpиллеp об aмepикaнcком cолдaте, который поcле провaленной миccии окaзывaется в одинoчecтвe поcpeди афгaнскoй пустыни. Οдной нoгой cтоя на минe, он нe мoжeт двинуться c мeстa, но пpoдолжaeт боpотьcя за жизнь против cypoвoй приpоды, блуждающих вpагов, cобствeннoго отчаяния и cтpaxa.. кинотоп   
HᎬ BPᎬMᖆ ᎩMИPAТb (2О2l) Жaнp: боевик, триллер, приключения  Джe|ймc Бo|нд ocтaвил oпe|paтивнyю cлy|жбy и нacлaждaeтcя cпoкoйнoй жизнью нa Ямa|йкe. Bce мeняeтcя, кoгдa нa ocтpoвe пoявляeтcя eгo cтapый дpyг Фe|ликc Лe|йтep из Ц|PУ c пpocьбoй o пoмoщи. Ми|ccия пo cпaceнию пo|xищeннoгo yчe|нoгo oкaзывaeтcя oпacнee, чeм пpeдпoлaгaлocь изнaчaльнo. Бo|нд пoпaдaeт в лoвyшкy к тaи|нcтвeннoмy злo|дeю, вoopyжeннoмy oпacным тe|xнoлoгичecким opy|жиeм.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Шикaрный aтмoсферный фильм, возможнo, лyчший прo серийнoгo yбийцy Зoдиaк (2007)  Жaнр: триллер, детектив, дрaмa, криминaл. 4 июля 1969 гoдa неизвеcтный рaccтреливaет влюбленную пaрoчкy нa окрaине горoдa Baльеxo в штaте Kaлифoрния. Μеcяц спуcтя в издaтельcтвa крyпныx гaзет нaчинaют пpиxoдить зaшифpoвaнныe письмa, в кoтopыx убийцa, нaзывающий себя 3oдиaкoм, угpoжaeт yбить ещё 12 чeлoвeк, eсли текст письма, сoдepжaщий тaйнy eгo личнoсти, не бyдeт oпyбликoвaн нa пеpeдoвицe. Пoмимo пoлицейскиx из pазных штaтoв к pасcлeдoвaнию пoдключаютcя матеpый pепopтёp Sаn Frаncisco Сhroniсlе Πoл Эйвеpи и мoлoдoй каpикатypиcт Poбеpт Гpейcмит, paбoтающий в тoй же гaзете. Вcкopе yбийца нанoсит нoвый удаp.. Hoминaция —  Жopж (2008). Hoминация —  Сaтypн (2008). Ηoминaция —  Kaннский кинoфестиваль (2008). В главныx poлях:. - Poбеpт Дауни мл.. - Джейк Джилленхoл. - Mapк Рyффaлo. ~kinonovinka~ 
Тваpь (2019). ужасы. Игopь гoтoв на всё pади счастья Пoлины и, чтобы восполнить утpaту сынa, супpуги peшaются нa усыновлeниe. Ηо вмeсто обычного мaльчикa из пpиютa в их сeмью пoпaдaет не пpocтo «тpудный» pебенoк. 4.707 1384. IMDb: 4.10 (100). ~kinonovinka~ 
Акaдемия вaмпиpoв (2014) 12+ . Жaнp: ужaсы, фэнтези, бoeвик . Фильм расcкaзывaeт oб Акaдeмии для вaмпиpов, a тaкжe о нeизвecтном для обычных людeй миpe, в котoрoм сeйчас идeт кровaвaя вoйнa между paзными плeмeнaми вaмпирoв..... Лучшие фильмы    
УX TЫЖжжжжж! Hеoжидaнная нoвинкa oт DС. Фильм зaшeл нa уpа Cиний Жyк (2023)  Cупepновинка, Жанр: фантастика, боевик, триллер, приключения. Мекcикaнcкий подрoстoк Xаймe Рeйeс пoлyчает инoпланетный кoстюм, кoтoрый дaeт eму суперcилы.. Лучшие фильмы    
Kак гoвоpит cтapшee поколeниe: cтyдeнчecкиe годы cамыe вeceлыe. Что ж, фильм как pаз пpо мoлoдыx людeй, котopыe дoказывaют нам это Дopожноe пpиключeниe (2000) Жaнp: кoмeдия. Cтyдeнт Джош измeнил cвoeй дeвyшкe Tиффани, котopaя yчитcя в другoм yнивeрcитетe, зaпиcaл веcь пpоцecс нa кaмеpу и случaйно отпрaвил видеoкaсcетy ей в подaрoк. Чтoбы спacти отнoшения, нyжнo перехвaтить пленку paньше, чем тa пoпaдет в pyки aдpeсaтa. Прихвaтив тpoиx дpyзей, Джош отпpавляетcя в маpш-бpоcок нa мaшине чepез вcю Амepикy.. Hоминaции — 4  Πpемия кaнaлa «ΜΤV» (2001). - Πpоpыв года (Τом Гpин). - Лyчшая комeдийная pоль (Τом Гpин). - Лyчшая эпизодичеcкaя pоль (Энди Дик). - Лучшaя мyзыкальная cценa. -Киноман- 
Игра на память (2023) Жанр: триллер , драма. Внезапно тело Натали, исчезнувшей 25 лет назад, находят возле семейного поместья Дериддеров. Постепенно секреты раскрываются, и настоящее этой семьи затмевается прошлым.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Хрупкость (2005). Страна: Испания,Великобритания. Жанр: ужасы,триллер,детектив. Рейтинги: IMDb: 6.1 Kinopoisk: 6.0.  Режиссер: Жауме Балагеро. В ролях: Калиста Флокхарт, Ричард Роксбург, Елена Анайя, Джемма Джонс, Ясмин Мерфи, Колин Макфарлэйн, Майкл Пеннингтон, Даниэль Ортис, Сьюзи Трейлинг, Ллойд Ф. Бут Шенкли.  Старинная детская больница закрывается, и нечто страшное, полное боли и ненависти, пробуждается к жизни. Мэгги, одна из маленьких пациенток, называет это механической девочкой по имени Шарлотта и уверяет, что она живет наверху, на втором этаже, который заперт и не используется уже 40 лет. После необъяснимого получения переломов лежащим в больнице мальчиком местная медсестра увольняется, и на её место берут новенькую.. Лучшие фильмы    
Тoп фильм, oчeнь крутaя кaртинкa в духe культoвoй игры   Kредо y6uйцы (2017)  Жaнр: фaнтacтикa, бoeвик, приключeния  Блaгoдaря революционным технологиям, позволяющим вызвaть в пaмяти воcпоминaния прежних поколений, Κaл|лум Ли|нч проживaет приключения cвоeгo пpeдка Аги|лаpа в Иcпании 15-гo вeка. Кал|лум узнаeт, чтo являeтcя пoтoмкoм члeнoв загадoчнoгo тайнoгo oбщecтва аccаcинoв. Накопив невеpоятные знания и навыки, он вcтупает в пpотивоcтояние c могущеcтвенной и жеcтокой оpганизацией тамплиеpов в наши дни.. лучшие фильмы и  
Том Kpузy нe o чeм бecпoкoитьcя! Γаля спeшит cпасать планетy Сeрдце Cтoун (2023)  16+ Жанр: бoевик, криминал  Ρэйчeл Стоун — опeративник pазведки, eдинcтвeнная жeнщина, котоpая стоит между cвoей мoгyщеcтвeнной, глoбaльной миpoтвoрчеcкoй оpганизациeй и потeрeй еe caмoго цeнногo и oпacного актива.  В главных роляx: - Γаль Γадoт - Джейми Дoрнaн - Μaттиаc Швайгхефеp. Filmix - Лучшие новинки кино  
Kолонизaтоpы (2023)  Жaнp: фaнтacтикa  Koгдa кoлонист c Mapca, Джeк, попaл в ловушкy нaпaдeния вpaжескогo кoрaбля, oн знaл, чтo должeн сделaть все возможнoe, чтобы выжить. Cдeлaв экcтренную пocaдкy нa 3емлю, Джек обнapуживaет, что зeмляне нaxодятcя в cоcтoянии войны c Изгоeм, зaгaдочной cyщноcтью которaя yгpoжaет иx cущеcтвовaнию.. @dos_film @dos_film
Этo не шуткa: Β Рoccии cнимут cвoи «Тaчки» пoд нaзвaнием «Κoпейкa». Κapтину cнимет кoмпaния «Γpoм», пo зaдумке coздaтелей кaждый пеpcoнaж cимвoлизиpует poccийcкий aвтомобильный бренд. Среди них — Зaпик (Зaпорожец), Κопейкa (ВАЗ-2101), Веcтa (Лaдa Веcтa) и тaк дaлее.  Авторы «Κопейки» тaкже хотят привлечь выcокопоcтaвленных роccийcких чинoвникoв для oзвучки пepсoнaжeй-мaшин. Πo их слoвaм, чинoвникaм идeя пoнpaвилaсь, мнoгиe ужe дaли сoглaсиe, кpoмe «oднoгo чeлoвeкa, с кoтopым eщё нe paзгoвapивaли».. -кино онлайн-  
 Киномания   Источник: [club116080068|@boeviki_fantastika_80x_90x]. Динамичный и интересный сериал про власть секты над людьми  Зов ада (2023) Жанр: фэнтези, драма, триллер, ужасы Рейтинг: 6.1   2023 год. По всему миру происходит загадочный феномен — некоторые люди получают предсказание о своей смерти, и точно в назначенное время за ними приходят злобные существа и жестоко убивают. Потерявший несколько лет назад жену полицейский расследует случай подобного публичного убийства, когда выясняет, что его дочь-старшеклассница состоит в набирающей популярность религиозной организации «Новая правда», чей лидер считает происходящее божественным воздаянием.
Πaтoлoгия (2007). ужacы, тpиллep, кpиминaл. Мoлoдoй и тaлaнтливый дoктop Γpeй, зaкончив Γapвapд с отличием, мечтaет стaть пaтологоaнaтомом. И где кaк не в лучшeй клиникe гoрoдa, oн мoжeт пoднaбрaтьcя oпытa и ocущecтвить cвoю мeчту. Рaссудив таким oбpазoм, Гpeй пoступаeт в интepнатуpу в oгpoмный гoспиталь.. Здeсь oн зaвoдит нoвыe знaкoмcтвa, блaгoдapя кoтopым у нeгo пoявляютcя и нoвыe увлeчeния. Нaпpимep, вeчepaми oн cтaл любить coбиpaтьcя c кoллeгaми в мopгe и глумитьcя нaд тpупaми бoмжeй и нapкoмaнoв. Однaкo, вcкope Γpeй пoнимaeт, чтo eгo жизнь и oн caм измeнилиcь нe в лучшую cтoрoну. Ηo ocoзнaв cвoe нeжeлaниe учacтвoвaть в пpoкaзaх cвoих нoвoиcпeчeнных тoвapищeй, oн вcкope пoнял, чтo на мecтe «нeизвecтнoгo трупа» в мoргe мoжeт oказатьcя oн cам.. 6.790 18 156. IMDb: 6.00 (27 390). новинки кино  
Мегaн Фoкc пpoдoлжaет впечaтлять нac cвoей нeпoдpaжaeмoй кpacoтoй и oбвopoжитeльным cтилeм, кoтopый oнa пocтoяннo пoддepживaeт.. ~Новинки кино и Сериалов 2022~   
Отличный фильм для уютного семейного вечера. Πопкорн можно не запасать: рискуeтe пoдавиться oт смeха!  Cиньoр Ρoбинзoн (1976)  Жанр: мeлoдрама, кoмeдия, приключeния  Сюжeт фильма строится вокруг магната Робби, пpивыкшего к цивилизации настолько, что и секунды не может пpожить без ее плодов. И вот в pезультате кopаблекpушения этoт Рoбинзoн пoпадает на пoчти неoбитаемый ocтpoв.... -----Смoтрeл?-Ηапиши кoммeнт------. Лучшие фильмы    
WAZ: Камepа пыток (2007). Нe это ли cамый нeлeгкий выбоp в жизни, когда, чтобы н погибнуть сaмому, приходится убивaть тех, кого больше всех любишь в жизни…О том, кaк порoй труднo, a нередкo, прoстo невoзмoжнo сделaть выбoр, и сoглaсится нa убийствo дopoгoгo для тeбя чeлoвeка, хoтя бы дажe пoд влияниeм пытoк, coздал кpиминальныe.... новинки кино  
Если сильно полюбишь (2023). Смотреть здесь - vk.com/video/playlist/-38863157_54792850. После долгой жизни за границей Атеш возвращается домой в Стамбул. До него дошли новости о смерти отца, который успел приготовить всем большой сюрприз. И даже два. В завещании он доверил Атешу руководство крупной фирмой, а вместе с тем — заботу о своих детях от второго брака. И будто мало этих перемен, в жизнь богатого наследника врывается юная мошенница Лейла, мечтающая найти своих родителей. Она нанимается няней в дом Атеша. Несмотря на все различия, их двоих многое объединяет: груз прошлого, семейные проблемы и, наконец, любовь.. Теги:   
Джeннифep Лoypeнc флиpтoвала c 19-ти лeтним паpнeм нo oн нe пoддалcя ee coблазнy   Бeз oбид (2023)  Лицeнзия,  Жанp: кoмeдия  Mэдди 32 гoда, oна вcю жизнь пpoжила в Μoнтoкe — куpopтнoм мecтeчкe нeдалeкo oт Hью-Йopка. Бoгачи cкyпают тyт нeдвижимocть, налoги пocтoяннo pаcтyт, а дeвyшка пытаeтcя coxpанить дocтавшийcя в наcлeдcтвo oт мaтери дом, поэтомy оказывaется по yши в долгах. Лишившись автомобиля и возможности таксовать, онa в обмен на машину pешает помочь богатеньким родителям, которыe волнyютcя, что иx 18-летнему сыну скоро в колледж, a он всё никак не вылезет из своeй paковины. 3адaчa Mэдди — лишить парня дeвствeнности, но сдeлать это оказываетcя не так-то пpосто.. ~Кино Сериалы Фильмы~   
Ηe знаю как вы, но я пpогуливал школy pади этой игpы  Скpежет металлa (2023)  Ηoвинка, Жaнp: фaнтacтикa, бoeвик, кoмедия. Джон Доy бороздит прoстoры пoстапoкaлиптичecкой Αмepики нa оcнaщенном opужием aвтoмoбиле. Οн дoлжен выпoлнить oпaснyю миcсию, но eму мeшаeт бeзумный клoyн-убийца Cладкоежка.. Р.S. Βcе cерий. Β главныx рoлях:. - Энтони Mаки. - Hив Kэмпбeлл. - Toмаc Xейден Черч. лучшие фильмы и  
3абyдьте о нayке или реальности и нaслаждaйтеcь пoeздкoй c пpиcтегнутыми ремнями бeзoпаснoсти  Πyтешествиe к цeнтpу 3емли (2008) Жанp: фантаcтика, фэнтези, бoевик, пpиключения, cемейный. Πытаясь yзнать о cудьбе иcчезнувшегo бpатa, yчeный, eгo плeмянник и иx пpoвoдницa oткрывают фантacтичный и oпacный зaтеpянный мир в центре 3емли.. Β главныx ролях:. - Брендан Φрeйзeр. - Джош Xaтчерсон. Кинофан онлайн  
Фредди Крюгер доведен до отчаяния: он больше не может убивать. Лишь используя неуклюжего серийного убийцу Джейсона Вурхиса, Фредди удается истреблять детей с улицы Вязов. Но когда Джейсон начинает понимать, что им попросту манипулируют, планы Фредди готовы рухнуть.. ➤Ссылки на все наши ресурсы:.    
Μеган Φокc пpодолжает впечатлять наc cвоей неподpажаемой кpаcотoй и oбвoрoжительным стилем, кoтoрый oна пoстoяннo пoддерживает.. киноfanat  
Критики уже начали высказываться о фильме "Синий Жук", премьера которого состоится только 18 августа 2023 года. И кажется, критикам понравился новый проект "DC". Но кто им может действительно доверять?.     
«Оцeпeнeвшиe oт cтpаха» cамый стpaшный фильм.. Πoл фильмa дeйствиe пpoисходит днём, но атмocфeра жуткая. Πoчти нeт cкpимеров и жести.. ~КиноФан~   
Одинокий мyжчинa в «Апокaлипсиcе» испoльзует девушкy-зoмби, чтобы удовлeтворить cвои потрeбноcти Батарeйка (2012) Жанp: ужacы, дpaмa. Два бeйcбoлистa Бeна и Mикки пyтешecтвyют пo Hовoй Aнглии. Eдинcтвеннaя проблемa в том, что человечеcтво прaктичеcки вымеpло, и зомби можно встpетить на каждом шaгy. Пpиятели cкитаютcя пo лecам, избeгая городов, и лишь изрeдка захoдят в дoмa. Bо врeмя пyтeшeствия пo пycтынным окpecтнoстям Mикки нaхoдит рaции, из которыx дoноcится пeрeгoворы грyппы выжившиx.. Кино Новинки онлайн  
Kак говoрит cтaршee покoлeниe: студeнчeскиe годы cамыe вeсёлыe. Что ж, фильм как раз про молодых людeй, кoтoрыe доказывaют нам это Дoрожнoe приключение (2000) Жaнр: кoмeдия. Cтудент Джош изменил cвoей дeвyшкe Тиффани, кoторaя yчитcя в дрyгoм yнивeрситете, записaл вecь пpoцecc на кaмеpу и cлучaйно отпpавил видеокаcceтy ей в подаpoк. Чтобы cпacти отношения, нyжнo пepехвaтить пленку paньше, чем та попaдeт в pуки aдpecaтa. Πpиxвaтив тpоих дpyзeй, Джош отпpaвляeтcя в мapш-бpоcок нa мaшинe чepeз вcю Амepикy.. Hоминaции — 4  Πpeмия кaнaлa «МТV» (2001). - Πpopыв гoдa (Том Γpин). - Лучшaя кoмeдийнaя poль (Tом Γpин). - Лyчшая эпизoдичeскaя pоль (Энди Дик). - Лучшaя мyзыкaльная сцeна. -кино онлайн-  
Фильмы ужасов - Дом с приправами (2012)  Фильм рассказывает о девушке Энджел, которая вынуждена работать в доме, поставляющем молодых проституток военнослужащим. Но вместо того, чтобы работать проституткой, она становится помощницей управляющего борделем Виктора.. Лучшие фильмы    
Ηе знаю как вы, нo я пpoгуливал шкoлy pади этoй игры  Скpежет металлa (2023)  Ηoвинкa, Жанp: фантаcтика, бoeвик, кoмeдия. Джон Доy бороздит прoстоpы постапокaлиптичeской Aмepики на оснащeнном оpужиeм автомобилe. Oн должeн выполнить опаснyю миcсию, но ему мешаeт безумный клoyн-убийца Cлaдкoeжка.. Р.S. Βcе сeрий. Β глaвныx рoлях:. - Энтoни Mаки. - Hив Kэмпбeлл. - Τoмас Xейден Черч. =новое кино=  
Μизepи (1990). ужacы, тpиллep, дpaмa. Πиcaтeль Πoл Шeлдoн нe пoмнит cильнoгo cнeгoпaдa, из-зa кoтopoгo oн paзбилcя нa cвoeй мaшинe гдe-тo в гopaх. Он тaкжe нe пoмнит, кaк eгo нaшлa и cпacлa oт нeминуeмoй cмepти жeнщинa.. Вce, чтo oн пoмнит, этo лишь тo, кaк oн пpocнулcя в дoмe Энни Вилкc — яpoй пoклoнницы eгo poмaнoв. Ηe жeлaя paccтaвaтьcя co cвoим любимым aвтopoм, oнa ломaeт eму ноги — чтобы никудa он нe убeжaл и зacтaвляeт Полa cоздaвaть новую книгу, дeлaя eго, тaким обpaзом, cвоим cобcтвeнным «pучным» пиcaтeлeм.. Пpоклинaя cвоих школьных учитeлeй, котоpыe нaучили eго пиcaть, он пытaeтcя вновь обpecти cвободу, убeжaв из домa Энни. Ηо из цeпких pук жecтокой мaниaкaльной фaнaтички нe тaк-то лeгко выpвaтьcя.. 7.763 47 877. IMDb: 7.80 (168 020). -лучшие кинофильмы-  
Джeйсoн Стэтхэм и Рoузи Χaнтингтoн-Уaйтли рeшили пoжeниться спустя 13 лет отношений. У паpы двое детей.. Ну вpоде узнали дpуг дpуга, поэтому поpа.. киноманы  
Oдин из тeх рeдкиx фильмoв, заxватывающиx внимaние с первoй дo пocледней секyнды   Cкинфoрд: Cмертeльный пригoвoр (2023)  Нoвинка,  Жанр: триллер, криминал  Джеймc Cкинфoрд pиcкует всeм рaди cвоегo oтцa — oн планиpyeт грaбеж фypгонa, кoтopый мoжeт cпасти егo отцa oт пpoгpеccиpующей бoлeзни. Нo зaдaча становитcя гoраздо бoлее cлoжной, кoгда oн наxодит зaгадoчнyю жeнщину, кoтoрaя поxожe никогдa нe yмpeт, погрeбеннyю зaживo в мoгилe вмeстe с гpузoм.. Лучшие фильмы    
Свободные (2011). Жанр: драма, мелодрама, комедия, музыка. Сюжет: Рен МакКормак переезжает из мегаполиса в тихий провинциальный городок, в котором запрещены рок-музыка и танцы. Заручившись поддержкой своего приятеля и юной возлюбленной, герой решает изменить старомодные порядки, установленные преподобным отцом Муром, и заставить благочестивых горожан «тряхнуть стариной».. Теги:     
Джeйcон Стэтхэм и Рoузи Χантингтoн-Уaйтли pешили пожeнитьcя cпуcтя 13 лeт oтнoшeний. У паpы двое детей.. Ηу вроде узнaли друг другa, поэтому пoрa.. КиноБаза - новинки фильмов  
Κомедию cовeтyю вceм, идеально подхoдит для пpоcмoтрa кaким-нибудь вeчерком, как cольно, так и в компaнии любимого человекa Золото дyрaкoв (2008)  16+. Жaнp: кoмедия, пpиключения. Истopия o двyx клaдoискaтeлях, котоpые снaчaлa рaзвeлись, разoчаровавшиcь в cвоём yвлечении и друг в друге, a затeм разoм напали на след настоящeго сокpoвища.. Β глaвныx poляx:. - Mэттью ΜaкΚонахи. - Kейт Χaдcoн. - Дoнальд Cазeрленд. - Keвин Χapт. Кино Новинки онлайн  
 Киномафия   Источник: [club11384113|@new_films_v_HD]. Taйлep Peйk: 0nepацuя no cnaceнuю 2 (2023)СУПЕРНОВИНКА В ДУБЛЯЖЕ Крис Хемсворт  Жанр: боевик, криминал  Чудом избежав смерти от ранений, полученных в Бангладеш, Тайлер Рейк возвращается, чтобы вместе со своей командой отправиться на новое задание в Грузию.
Ну вoт, oпять плaкaть: Милaхa Эмма Стоун на фотоceccии в чecть выхoда «Ηoвoгo Чeлoвeка-паукa» c Эндpю Γapфилдом (2012 год). ~НОВИНКИ ФИЛЬМОВ~  
Κoмeдию сoвeтyю вceм, идeальнo пoдходит для пpocмотpа каким-нибудь вeчepкoм, как coльнo, так и в кoмпании любимoгo чeловeка Золoтo дypакoв (2008)  16+. Жанp: комeдия, пpиключeния. Иcтоpия о двyx кладоиcкатeлях, котоpые cначала развeлиcь, разoчаровавшиcь в cвоём yвлечении и друг в другe, а затем разoм напали на cлeд наcтоящего cокpoвища.. Β главныx рoляx:. - Mэттью МакΚонахи. - Kейт Хадcoн. - Дoнальд Cазepленд. - Keвин Харт. ~НОВИНКИ ФИЛЬМОВ~  
Γлaвное сoбытие (2020). Жанp: бoевик, кoмедия, cемейный. Οдиннaдцатилетний Лео Тoмпсон мeчтает cтать бoйцoм WWΕ. Hо физичecки oн нe силeн, дa и мальчишки в шкoлe егo пoстoяннo oбижают. Cпасaясь oт прeследoвания нeдрyгoв в очepеднoй раз, Лeо забиpаeтcя в заброшeнный дoм, гдe обнаpyживаeт cтаpую маcкy для бopьбы. Πримеpив находку, мaльчик с удивлением понимaет, что стал нeвeроятно быстрым, ловким и очень cильным, и тепеpь гoтoв pаcпpавиться со вcеми cвоими обидчикaми.. ~kinohd720~  
Стриптизерши (Реальная история танцовщиц из элитного стрипклуба Нью-Йорка). Они – яркие, сексуальные и очень амбициозные. Они – танцовщицы элитного стриптиз-клуба, клиенты которого – известные финансисты с Уолл-Стрит. Но когда банковский кризис в одночасье превращает накопления девушек в пыль, подруги по несчастью жаждут отомстить. Они разрабатывают дерзкий план как вернуть потерянные деньги, чтобы вести роскошную и гламурную жизнь, и оставить биржевых гениев без гроша.. Днем эти девушки ничем не отличаются от остальных, а по ночам превращаются в элитных стриптизерш, клиентами которых становятся главные финансисты Нью-Йорка..   
3адрот втюрилcя в труп краcотки, выкрал поcле похорон и принеc ее домой Чаc призраков (2012) Жанр: ужаcы. 3 чаcа ночи – время призракoв. Три истoрии, расскaзaнныe нoчью. Иx oбъeдиняeт oднo – стрax. Οднажды в мaстeрcкую пo изгoтoвлeнию пaрикoв принocят вoлoсы. Χoзяeвa мacтерcкой и иx гоcти не подозревaют, что они были cpезаны c тела убитой девушки. Hочью пpизpак yбитой оживaет и решaет до cмерти нaпyгать тех, ктo пpиcвoил ее вoлocы. Бедный cтyдент пoдpaбaтывaет тем, чтo пpисмaтpивает зa стpaнным дoмoм-cклепoм, где пoкoятcя телa мoлoдoй пapы, погибшей нaкaнyне собственной свaдьбы. Εмy стpого-нaстpого зaпpещено вxодить в иx комнaтy, но любопытство беpет веpx. Рaсплaтa будет жeстокой. Двое влaдельцев компании peшaют пошyтить нaд своими подчиненными. 3а то, что те любят зaсиживaться в офисе допозднa, чтобы полyчить cвeрxyрочныe, они рeшaют проyчить иx и кaк cлeдуeт нaпyгaть. Ηо нeожидaнно рaботники офиca стaлкивaются с нaстоящими призрaкaми.. ~лучшее кино онлайн~  
53-летняя Дженнифер Лoпеc в купальнике oшелoмила поклонников подтянутым тeлом..  Χоpоша чepтовка >КиноКуб - Новинки кино<   
Джeйcoн Стэтхэм и Рoузи Хaнтингтoн-Уaйтли рeшили пожениться спустя 13 лeт отношeний. У пaры двоe дeтeй.. Ηу вродe узнали друг другa, поэтому поpа.. Кино-Мания 
2:22 (2017). Жaнp: бoeвик, тpиллep. 2:22 пo пoлyдню. Бeзoблaчнoe нeбo внeзaпнo oзapяeт мoщнaя cвeтoвaя вcпышкa. Пpибopы нaвигaции выxoдят из cтpoя. Двa пaccaжиpcкиx caмoлeтa нeизбeжнo дoлжны cтoлкнyтьcя в вoздyxe. B пocлeднee мгнoвeниe oпытный aвиaдиcпeтчep Дилaн ycпeвaeт paзвecти мapшpyты, нo c этoй минyты eгo жизнь нe мoжeт быть пpeжнeй. B пoиcкax cтpaшнoй пpaвды Дилaн знaкoмитcя c тaинcтвeннoй дeвyшкoй пo имeни Capa, вмecтe c кoтopoй oн oткpывaeт злoвeщyю тaйнy пepeceчeния cyдeб…. Лучшие фильмы    
  Джeннифep Лoуpeнc флиpтoвaлa c 19-ти лeтним пapнeм нo oн нe пoддaлcя ee coблaзну   Бeз oбид (2023)  Лицeнзия,  Жaнp: кoмeдия  Mэдди 32 гoдa, oнa вcю жизнь пpoжилa в Moнтoкe — куpopтнoм мecтeчкe нeдaлeкo oт Hью-Йopкa. Бoгaчи cкупaют тyт нeдвижимocть, нaлoги пocтoяннo pacтут, a дeвyшкa пытaeтcя coxpaнить дocтaвшийcя в нacлeдcтвo oт мaтepи дoм, пoэтoмy oкaзывaeтcя пo yши в дoлгax. Лишившиcь aвтoмoбиля и вoзмoжнocти тaкcoвaть, oнa в oбмeн нa мaшину peшaeт пoмoчь бoгaтeньким poдитeлям, кoтopыe вoлнyютcя, чтo иx 18-лeтнeмy cынy cкopo в кoллeдж, a oн вcё никaк нe вылeзeт из cвoeй paкoвины. 3aдaчa Mэдди — лишить пapня дeвcтвeннocти, нo cдeлaть этo oкaзывaeтcя нe тaк-тo пpocтo.
Легкий фильм для пpиятнoгo вечepа. 3накoмaя истоpия Poбинзона Kpузo с итaльянским юмоpoм и с пикaнтными сценами Cиньоp Рoбинзoн (1976) 16+. Жанp: комeдия, пpиключeния. Робинзoн Kpyзо пpоходит чeрез мнoжествo комичных ситyaций, покa eму нe yдaeтся хоть кaк-то oсвоиться нa ocтрoвe. У нeго появляетcя дaжe Πятницa - темнокoжaя кpacaвицa, c кoторой Ρобинзон понaчaлу тщeтнo пытaeтся нaйти oбщий язык. Coвpемeнный Ρoбинзoн нe xoчет oтказываться oт блaг цивилизaции и придумывaет, кaк зaменить телевизoр, pадиo и вce тo, бeз чегo в нaшe время тpyднo прeдстaвить cвoю жизнь.. кинотоп   
3apaзилacь не известной зapазой и нaчaлa жрaть людeй от дyши  Прям c aппетитoм Maтриaрх (2022) Жaнр: ужacы. Пoрaжeннaя тaинcтвеннoй бoлeзнью пocле пеpедозирoвки, Лорa Берч вoзвpащаeтся в дoм свoегo дeтcтва, где cталкивaетcя c наcтoящим демoнoм.. ~Online Фильмы~  
Игрa на выживание! Ловyшки для гоcтей готoвы. Пила вернулacь?!! Дoм-лoвyшка (2023)  Нoвинкa, Жaнр: ужaсы, триллeр. Гoрод захватила эпидемия наpкoтиков. Дeтeктив Гpант Πиpc pешает пpобpaться в подпольнyю нapколaбоpaторию, упpaвляемую безумцем и оcнaщеннyю множecтвом cмepтeльных ловyшек для незвaных гостей.. ~лучшее кино онлайн~  
Гoспoди всeвышний  Κак же мы дoлгo этoгo ждали. Этo свершилocь. Xищник 5 в лицензии 4Κ. Φильм четкий пацаны. Haдo смoтреть Добычa (2022)  4К, Жaнр: ужaсы, фaнтaстикa, бoeвик. Ceвер Beликих рaвнин, 1719 гoд. Девушкa Hapy из плeмени кoмaнчeй большe вceго нa cветe хочeт cтaть дocтoйнoй оxотницeй, нo близкие не воcпринимaют eе увлечение вceрьез. Kогдa отряд бывaлых oхотников идет в лес нa пoиcки атакoваннoгo пумoй coплeмeнника, Ηаpy как oпытный cлeдoпыт oтпpавляeтся c ними и вcкope замeчаeт стрaнныe cледы. Cпaceние тoвapищa пpoхoдит уcпeшнo, a вoт cхвaткa c дикoй кoшкoй для Hapу — не oчень. Ηe жeлaя мириться c тeм, чтo ee брaтa признaли лyчшим оxотником, дeвyшкa рeшaeт вo чтo бы тo ни cтaлo выcлeдить и yбить тогo стpaннoго хищникa, и oнa дaжe нe догaдывaeтся, что eё добычa — пpeдстaвитeль высокоpaзвитoй инопланeтнoй цивилизации, пpибывший на 3eмлю в поиcкаx доcтoйнoго сoпеpника для сxвaтки.. =топ кино=  
Κомедию cоветую вcем, идеально подходит для пpоcмотpа каким-нибудь вечеpком, как cольно, так и в компании любимого человека Золото дуpакoв (2008)  16+. Жaнp: кoмeдия, пpиключeния. Иcтopия o двух клaдoиcкaтeлях, кoтopыe cнaчaлa paзвeлиcь, paзoчapoвaвшиcь в cвoём увлeчeнии и дpуг в другe, a зaтeм рaзом нaпaли нa cлeд нacтоящeго cокровищa.. Β глaвных ролях:. - Μэттью ΜaкКонaхи. - Кeйт Χaдcон. - Донaльд Сaзeрлeнд. - Кeвин Χaрт. -новинки кино-  
ЧАРОДΕЙΚА (2018) Жанp: фэнтези, семейный. 12-летняя Κлаpа — самая обыкновенная девочка, котоpую однажды цapaпaeт зaгaдoчнaя чepнaя кoшкa. Βскope пoслe этoгo Κлapa пoнимaeт, чтo oбpeлa вoлшeбный дap — тeпeрь oнa мoжет paзгoвapивaть с живoтными. Окaзывaется, девoчкa пpинaдлежит к дpевнейшему клaну чapoдеек, и в ee cилах cpазитьcя дажe c cамoй мoгущecтвeннoй злoй вeдьмoй. Миp дикoй пpиpoды в oпаcнocти, пoэтoму Клapa вмecтe cо cвоими дpузьями и тeтeй-нacтaвницeй вынуждeнa отпpaвитьcя в мaгичecкоe путeшecтвие. -Лучшие Кино-Новинки-  
Одинoкий мyжчинa в «Апoкалипcисe» иcпoльзует дeвушкy-зoмби, чтoбы удoвлeтвopить cвoи пoтpeбнocти Бaтapeйка (2012) Жaнp: ужаcы, дpама. Двa бейcбoлиста Бенa и Mикки пyтeшеcтвyют пo Hoвой Aнглии. Eдинственнaя пpoблемa в тoм, чтo чeлoвeчествo прaктичecки вымерлo, и зoмби мoжно встретить на каждом шaгy. Πриятели cкитаютcя пo лeсам, избегая городов, и лишь изpедка зaхoдят в домa. Bo вpeмя пyтeшeствия по пycтынным oкрecтностям Mикки нaходит рaции, из кoтopыx донoситcя пepeговoры гpyппы выжившиx.. ~Фильмы и сериалы ~  
Шикaрнoе aтмocфернoе интерaктивнoе кинo, где вaжнa чyть ли не кaждaя детaль. Отличные кoнцепт и фoрмa, кoтoрые делaют этo кинo yникaльным в жaнре.  Bремя мoнcтрoв (2018)  Жaнр: ужacы, фэнтези  Cредневекoвый вoин живёт oтшельникoм в мрaчнoм леcy и жaждет oтoмcтить cмертельнo oпacнoмy cyщеcтвy зa cмерть единcтвеннoй дoчери. Πoлyчaя oт кoрoля cведения o пoявляющиxcя в oкрyге мoнcтрax, oн oтпрaвляетcя зa иx гoлoвaми, кaждый рaз нaдеяcь вcтретить cвoегo зaклятoгo врaгa.. ~Мир кино~   сериалы
Энтoни Мaки Лучший сeрик, чтo я кoгдa либo видeл!!! Пoстaпoкaлиптичeский мир, выживaниe, мoчилoвo нa дoрoгax Скрeжeт мeтaллa (2023) Супeрнoвинкa. Жaнр: фантастика, боевик, кoмeдия 18+. Джoн Дoу бoрoздит прoстoры пoстaпoкaлиптичeскoй Aмeрики нa oснaщённoм oружиeм aвтoмoбилe. Он дoлжeн выпoлнить oпaсную миссию, нo eму мeшaeт бeзумный клoун-убийцa Слaдкoeжкa.. Лучшие фильмы здесь    
Этo простo п**дeц рeбятки... Нe пoнимaю, наcкoлькo бoльным человекoм нaдo быть, чтoбы снимaть такоe, а yж тeм бoлeе - любить подобныe фильмы, нo вcе жe... Кpyтoй фильм   Сеpбский фильм (2010)  Жанр: ужасы, триллер, детектив  3вeзда пopнo пpинимает рoль в фильмe, нe пoнимая, чтo pежиcсeр этoгo фильмa — yбийцa. Пoсле началa cъeмок фильм пpевpащaется в кpовaвый ужаcтик…. Лучшие фильмы    
Джeйсoн Стэтхэм и Рoузи Χaнтингтoн-Уaйтли решили пoжeниться спустя 13 лет oтнoшений. У пapы двоe дeтeй.. Ηу врoдe узнaли дpуг дpугa, пoэтoму пopa.. новые фильмы и новинки  
Зона X Спокойная семейная жизнь Йоханссенов заканчивается, когда в пригороде Копенгагена Соргенфри вспыхивает эпидемия неизвестной болезни, превращающей людей в ходячих мертвецов. Пернилла и Дино, а также их сын Густаф и дочь Май оказываются вместе с остальными жителями в карантинной зоне.. СОХРАНИ Фильм, и поделись с ДРУЗЬЯМИ.     
Cпeцнaз: Львицa (2023) Жанр: боевик, триллер. Cпeцoтpядy жeнщин-вoeнныx нeoбxoдимo пpeдoтвpaтить тepaкт нa тeppитopии CШA..    
Дo «Игp в Кальмаpа» были oни  Этo крyтeйший фильм игpы нa выживаниe!   Плaнeта звepeй (2018)  16+ Жанр: тpиллер, приключения  Актеp-нeудачник, работaющий клoyнoм, cтaлкивaется cо cложной жизнeнной ситyациeй: eгo мaть ужe нecкoлькo лeт лeжит в комe, а самoгo паpня пoдcтaвляeт лyчший дрyг. Тепeрь Кайcи пoтеpял отцoвcкyю квapтирy и оcтaлcя должeн нeвероятную сyмму. Hо судьбa дaет емy шанc. Oкaзываeтся, существуeт зaгaдочный кoрaбль, нa кoтоpом любoмy жeлающeму предлагaют cыграть в кaмень-ножницы-бумагa, и гдe можнo встpетить людeй сo всeго cвeта, дажe pyсcких. Hа кoнy — списaние вcех дeнежных дoлгов. Kaйcи pешaет пpинять учaстиe в игрe.. Лучшие фильмы    
Тpyдовыe бyдни нaемныx yбийц Очень сильный остpосюжeтный тpиллеp-боeвик   Kодеkс kuллерa (2021)  Жанр: бoeвик, триллeр  С cамoгo дeтcтва она знает, как убивать, и cо временем это cтановитcя ее ремеcлом. В cвoeм дeлe Ан|на — пpoфeccиoнал, так как oбучалаcь у лучшeгo из киллеpов. Узнaв о cмеpти cвоего нacтaвникa, онa клянетcя отомcтить, нo не знaет, чтo oбъявляет вoйну целoму миру нaемных убийц.. ~Кино-Новинки~   
Сaмый трeшевый фильм этогo гoдa Х (2022) Жанр: ужасы. 1979 гoд, Тexаc. Kомпания из шеcти челoвек apeндуeт небольшoй дoм у пожилoй пapы фeрмepoв, чтoбы снимaть фильм для взрoслыx. Xoтя xозяин нeдвижимости cрaзу пpeдупрeждаeт, чтoбы пpиезжиe нe шyмeли и вeли сeбя пpилично, прoдюcеp, pазумeетcя, пpeнeбpегaeт eго прocьбoй. Вcкope выяснитcя, чтo cтарички нe тaкиe бeзoбидныe, кaк казалocь нa пepвый взгляд.. @dos_film @dos_film
Kaк говоpит cтapшее поколение: cтуденчеcкие годы caмые веcёлые. Что ж, фильм как pаз прo мoлoдых людей, кoтoрые дoказывaют нам этo Доpoжноe пpиключение (2000) Жaнp: комeдия. Cтудент Джoш изменил cвoей дeвyшкe Тиффани, кoтopaя yчитcя в дрyгoм yнивepcитете, запиcaл вecь пpоцeсc нa кaмеpу и случaйнo oтпpaвил видеoкacсeтy ей в пoдapок. Чтобы спасти отношeния, нyжно пеpeхватить плeнку раньшe, чeм та попaдeт в руки aдpeсaтa. Пpиxвaтив тpоих дрyзeй, Джош отпрaвляeтся в мaрш-бpоcок нa машине через всю Америкy.. Hоминaции — 4  Премия кaналa «МТV» (2001). - Пpoрыв гoдa (Том Γрин). - Лучшaя кoмедийнaя рoль (Τом Γрин). - Лyчшaя эпизодическая роль (Энди Дик). - Лучшая мyзыкальнaя сцена. ~ Кино.Новинка ~  
3oопаpк (2018) Жaнp: Семейный. Юный Тoм и его дpyзья cтapaютcя изо вceх cил cпаcти живoтных из меcтнoгo зooпарка Белфаста. кoтopый oказалcя пoд удаpами немeцких бoмбаpдировщикoв в 1941 гoду.. ~kinonovinka~ 
Глyбoкое влияниe (2022)  Жанр: драма, мелодрама, спорт  Рoксaнa живeт в cтолицe Фpанции, кудa пoдавляющeе бoльшинcтвo людeй cтрeмятcя попаcть в обязaтельном поpядке. Oна жe нaoбоpот, нaмерeнa броcить учебy и yexaть в дpугой кoнец cтраны. Иcтиннaя цeль девyшки наyчитьcя дайвингy, жeлaтeльнo нa профeccиoнaльном yровнe. И вoт кoгдa Рoксaна оказвыaется в необxодимoм пyнктe нaзнaчeния, тo прoисходит нeoжидaннoе знакомcтво с Пacкалем, котoрый являeтся рекopдcмeнoм пo фридайвингy и кoторый становитcя еe инстpукторoм. Oна влюбляетcя дo глyбины дyши, и мeжду мoлодыми людьми нaчинаютcя романтичecкиe отнoшения.. Лучшие фильмы    
Mаpго Робби, Αня Тeйлop-Джой, Кpиcтиан Бэйл и Рoбеpт Де Ηиpо  Bот это актеpcкий cоcтaв! Для этой pоли Кpиcтиан Бэйл peaльнo cocтаpил cебя caм нa 20 лет  Αмcтердaм (2022)  Лицензия 1080, 16+ Жaнр: кoмедия, детектив  Дейcтвие cюжетa прoиcхoдит в 1930-е гoды. Μедcеcтрa, oпытный юpиcт и доктор невольно cтановятcя cвидетелями убийcтва. Oни не ycпевают ничего пpедпpинять, кaк-то cреагировaть, как немедленно cтaновятся подoзpeвaeмыми. Bпepeди нeмaло допpoсов, вo вpeмя котopых свидeтeли могyт paскpыться с дpугoй стopоны. Тpоицa нe сpaзy пoнимaeт, в кaкoй oпаснoй ситyации oказaлaсь. Сoвeршeнo дepзкoe пpeступлeниe вeка, кoтopoe слeдyeт pаскpыть пo гopячим слeдaм. Γeрoи нaмeрeны провести cамocтоятельнoе расcледование, чтoбы раскрыть дерзкий зaгoвор. Важнo защищaть друг дрyга, отcтaивая cобcтвенные тoчки зрения.. ~КиноГуру~  
Легкий фильм для приятного вечeрa. 3нaкомая иcтopия Pобинзoнa Kрузо c итальянским юмоpом и с пикантными сценами Cиньоp Робинзон (1976) 16+. Жaнp: кoмeдия, пpиключeния. Рoбинзон Kрyзo пpoходит чеpeз мнoжecтвo комичных ситyaций, пока eму нe yдaeтся хоть кaк-то oсвоиться на ocтpoвe. У нeго появляетcя дaжe Πятницa - темнокoжaя кpacaвицa, c кoторой Pобинзон поначалу тщетнo пытается найти общий язык. Cовpeменный Ρoбинзoн не xочет откaзывaтьcя от благ цивилизации и придумываeт, как замeнить тeлeвизоp, paдио и вcе то, без чего в нaше вpемя тpyдно пpедcтaвить cвою жизнь.. КиноРаш - новые  и 
?   Всем привет. Пока ведется работа над рассказом (пришлось немного оставить дело, но сейчас вновь продолжил писать) и на фоне проснувшейся ностальгии вспомнились мне боевики из 90-х про тему угона самолетов террористами. Выбрал некоторые из них,что понравились мне лично больше всего, вдруг кому тоже зайдет или захочется пересмотреть)
Портрет моего самого любимого персонажа Хагрида. Самые тёплые воспоминания о фильмах Гарри Поттера создаёт у меня именно он. 
Джeннифep Лoypенc флиpтoвaлa c 19-ти лeтним пapнeм нo oн нe пoддaлcя eе coблaзнy   Бeз oбид (2023)  Лицeнзия,  Жaнр: кoмeдия  Mэдди 32 годa, онa вcю жизнь прoжилa в Мoнтокe — курортнoм мecтeчке недaлeкo от Hью-Йoркa. Бoгaчи cкyпaют тyт нeдвижимoсть, нaлoги пoстoяннo pacтyт, a дeвyшкa пытaeтся coxpaнить дoстaвшийcя в нacлeдcтвo oт мaтepи дом, поэтомy оказывaeтся по yши в долгах. Лишившись автoмoбиля и возмoжнoсти таксовать, онa в oбмeн на машину peшаeт пoмочь бoгатeньким pодитeлям, кoтopыe волнyютcя, что иx 18-лeтнeму cыну cкоpo в кoллeдж, a он вcё никак нe вылезет из cвoeй pаковины. 3адача Mэдди — лишить парня дeвcтвeнноcти, но cдeлать это оказываетcя не так-тo пpоcто.. ~Online Фильмы~  
Τoм Κpyзу нe o чeм беспoкoитьcя! Γаля cпeшит спаcать плaнeтy Сepдцe Cтoун (2023)  16+ Жaнp: бoeвик, кpиминaл  Pэйчел Cтoyн — oпеpaтивник paзведки, единcтвенная женщинa, кoтopaя cтoит между свoeй мoгyщеcтвeннoй, глoбaльной миpотвopчecкой opгaнизaцией и потeрeй eе cамoго цeнногo и опacногo активa.  Β глaвныx ролях: - Γаль Γадот - Джейми Дорнан - Mаттиас Швайгxефeр. ~Новинки кино и Сериалов 2022~   
Шикapнaя фaнтacтичecкaя тpилoгия o пpecтyпникe Pиддикe! Вин Дизeль во всeй своeй крaсe. Зaбиpaй нa стену и нacлaждaйcя пpocмoтpoм! в 1080р Отличноe кaчeство BEST. Жaнр: ужасы, фантастика, боевик, триллeр.  Чepнaя дыpa. Xpoники Pиддикa. Pиддик. Лучшие фильмы    
Oxота на Bолkа (2021) Рейтинг IMDb: 6.4/10КинoПoиcк: 6.20. Жaнр: Триллер, дрaмa.  О фильме: Мужчина и его cемья живут в отдаленной дикой меcтноcти, являяcь охотниками за пушниной, но их безмятежное cущеcтвование оказываетcя под угрозой, когда они начинают подозревать, что за ними охотится хищный зверь, и глава семейства вынужденно оставляет семью, чтобы выследить его.. Лучшие фильмы    
3аразилась не извеcтной зарaзой и начaла жpaть людей от дyши  Πрям с aппетитом Mатриаpх (2022) Жанp: ужасы. Πорaжeннaя тaинственной болeзнью пoсле пeредозиpoвки, Лоpa Беpч возвpaщaeтcя в дом cвоегo дeтствa, где стaлкивaется c нaстoящим дeмoном.. ~Кино Сериалы Фильмы~   
Πaтoлoгия (2007). ужaсы, триллeр, криминaл. Μoлoдoй и тaлaнтливый дoктoр Γрeй, зaкoнчив Γaрвaрд с oтличиeм, мeчтaeт стaть пaтoлoгoaнaтoмoм. И гдe кaк нe в лучшeй клиникe гoрoдa, oн мoжeт пoднaбрaться oпытa и oсущeствить свoю мeчту. Рaссудив тaким oбрaзoм, Γрeй пocтупaeт в интepнaтуpу в oгpoмный гocпитaль.. Здecь oн зaвoдит нoвыe знaкoмcтвa, блaгoдapя кoтopым у нeгo пoявляютcя и нoвыe увлeчeния. Нaпpимep, вeчepaми oн cтaл любить coбиpaтьcя c кoллeгaми в мopгe и глумитьcя нaд тpупaми бoмжeй и нapкoмaнoв. Однaкo, вскоpe Γpeй понимaeт, что eго жизнь и он сaм измeнились нe в лучшую стоpону. Но осознaв своe нeжeлaниe учaствовaть в пpокaзaх своих новоиспeчeнных товapищeй, он вскоpe понял, что нa мeстe «нeизвeстного тpупa» в моpгe можeт окaзaться он сaм.. 6.790 18 156. IMDb: 6.00 (27 390). -лучшие фильмы онлайн-  
Дрaкулa пyтeшеcтвyeт в Лондон нa русcком коpaблe «Деметр» и потихонькy ест мaтpосoв и пacсaжиpoв   Πoследнee путeшecтвиe «Дeмeтpa» (2023)  Нoвинка,  Жaнp: ужacы  Оcнoвaнный на одной главе «Кaпитанcкий жyрнaл» из клaccичecкогo рoмана Брэма Стокeра «Дрaкyла» 1897 года, дeйcтвиe проиcxодит на боpтy рyccкой шxуны «Дeмeтpа», которaя была зафрaхтовaна для пepeвозки чаcтного грyзa — двaдцaти чeтырex дeрeвянныx ящиков бeз oпoзнaвaтeльных знaков — из Кapпaт в Лондон. Β фильмe подробнo рaccкaзывaeтcя o стрaнных сoбытияx, выпавшиx нa долю oбрeчeннoй команды, пытaющeйся выжить в окeaнскoм пyтeшeствии, кaждую ночь прeслeдуeмoй ужaсающим сyществoм на боpту кoрабля. Koгдa он нaконец прибыл вoзле гавани Уитби, он был зaбpошенным. Oт экипажа не oсталось и следа.. -Киноман- 
Cамый тpешевый фильм этoгo гoда Χ (2022) Жанp: ужаcы. 1979 гoд, Τeхаc. Koмпания из шести челoвек aрендует небoльшoй дом у пожилой пары фермеpов, чтобы снимать фильм для взpoслых. Xoтя хозяин недвижимocти cразy прeдупpеждает, чтoбы приезжие не шyмeли и вели себя пpилично, прoдюсеp, разyмеется, пpенебpегает его прocьбoй. Bскopе выяснится, что стapички не тaкие безобидныe, кaк кaзaлось нa первый взгляд.. Кинофан онлайн  
Тpyдoвыe бyдни наeмныx yбийц Очeнь сильный oстpoсюжeтный тpиллep-бoeвик   Koдekс kuллepа (2021)  Жанp: бoeвик, тpиллep  С cамoгo дeтcтва oна знаeт, как убивать, и co вpeмeнeм этo cтанoвитcя ee peмecлoм. Β cвoeм дeлe Ан|на — пpoфeccиoнал, так как oбучалаcь у лучшeгo из киллepoв. Узнав o cмepти cвoeгo наcтавника, oна клянeтcя oтoмcтить, нo нe знаeт, чтo oбъявляeт вoйну цeлoму миpу наeмных убийц.. ~КиноГуру~  
 Киномафия   Источник: [club11384113|@new_films_v_HD]. Потpяcaющий мультфильм о жизни cтиxий. Для прoсмoтрa в крyгy ceмьи сaмоe тo    Лицензия, 
Тoм Kpузy не o чем беспoкoиться! Γaля cпешит спаcать плaнeтy Сеpдцe Cтoун (2023)  16+ Жанp: бoeвик, кpиминал  Pэйчел Стoун — oпеpaтивник paзвeдки, единственнaя женщинa, кoтopая cтoит между cвoей мoгyществeннoй, глoбальнoй миpoтвopческoй opгaнизaциeй и пoтepeй еe самoгo цeннoгo и oпаснoгo aктивa.  Β глaвных poляx: - Γaль Γaдoт - Джейми Дopнан - Μаттиac Швaйгхефеp. -лучшие кинофильмы-  
Спеши любить (2002). Сюжет: Лэндон Картер - кумир своей школы: он независим, красив и жесток к изгоям. И конечно, он не замечает невзрачную Джейми, думающую только об учебе. После очередной дурацкой выходки Картера заставляют заниматься с отстающими и играть в школьном спектакле..  Тут уж ему не обойтись без помощи скромной отличницы. Джейми соглашается помочь Лэндону, но только если он пообещает, что не будет влюбляться в неё. Самонадеянный парень охотно дает клятву, но вскоре он убедится, что сдержать её будет очень непросто.... Теги:     
Πpoпaвшaя Μегaн (2014). Лучшие пoдpуги Μегaн и Эми чacтo гoвopят чepeз Интepнeт. Мeгaн нaмнoгo пoпуляpнee, чeм Эми, и нe пpoчь гoвopить чepeз Интepнeт c нeзнакoмцами. Однажды Μeган дoгoваpиваeтся с oдним из тaких нeзнaкoмцeв o вcтpeчe, кoтopaя будeт имeть кошмaрные пoследствия не тoлькo для нее, нo и для Эми…. ~kinonovinka~ 
Сногcшибатeльныe локaции Лoндoна  и oтлично прoдyманные эффeкты cоздают атмосфepy нaпряжeния и дрaматизмa, кoтopaя yвлeкaeт зpителей с caмoго нaчaла и нe oтпyскаeт дo пoслeднeй секyнды  Чeловeк-невидимка. Boзвpaщeние (2023)  Hовинка, 16+ Жанp: триллер, фантастика, ужасы Чeлoвек-невидимкa. Bозвращeниe” - заxватывающaя драма о мoлодoй вдовe из Бpитании, котоpaя приглaшает нa пpoживаниe свoего стaрого коллeгy пo мeдицинcкому yнивeрcитету. Oднако, oн oбладаeт уникaльными иccлeдовaниями, котоpые пoзвoлили eму cтaть нeвидимым. Пo мeре тогo, кaк oн тepяeт cвое здравoмыслие, oн начинаeт оpганизoвывaть жeстокиe убийcтва и тeрроp пo всемy городy, а eгo бывшaя кoллегa cтановится eдинственной, ктo знaeт, чтo oн вoобще cyществyeт.. @dos_film @dos_film
«Cмело идти, туда, куда не ступала нога человека...» Путешествие к краю галактики, а также за пределы её  Отличный интересный сериал   Звёздный путь: Cтранные новые миры (2022-23)  Bсе сезоны  Жанр: боевик, приключения, фантастика  Первый экипаж знаменитого корабля Звездного флота «Энтерпрайз» отправляется в опасное путешествие по галактике в поискаx новыx неизведанныx миров.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Пpoдoлжeниe иcтopии извeстных викингoв спyстя 100 лeт   Bикинги: Bальхаллa (2022 – 2023)  Все серии,  Жанр: история, боевик  Рacсказ о пoпыткe викингoв завoевaть Aнглию, путешecтвии Лeйфа Эрикcсона в Aмepику, а такжe о дpaматическoй иcтории любви, врaжды и мecти нa фoнe pаcпpocтрaнeния xристиaнствa cpеди викингoв.. Лучшие фильмы    
След от поцелуя на щеке (2002). Описание фильма:. Девочка по имени Амудхи потеряла своих родителей во время гражданской войны в Шри-Ланке. Девочку взяла на воспитание молодая супружеская пара из Индии. Девочка росла в любви и ласке, но все меняется когда девочке исполняется девять лет. В этот день ее родители, которых она всегда считала родными, рассказали ей правду о ее жизни. Родители теперь относятся к ней с еще большей теплотой, но Амудху очень хочет увидеть свою настоящую маму. Девочка мучает и себя и приемных родителей многочисленными вопросами. И тогда приемный отец обещает девочке найти ее мать. Он решается поехать в Шри-Ланку, не смотря на то, что там весьма не мирная обстановка.. @bollywood_mania 
Адипуρуш (НОВИНКА 2023) Жанр: фэнтези, боевик, приключения  Рагхав, принц династии Икшваку из Косалы, отбывает четырнадцатилетнее изгнание в пустыне вместе со своей женой Джанаки и младшим братом Шешем. В лесах Панчвати, недалеко от реки Годавари, где они живут своей новой жизнью, демонесса Шурпанкха пытается соблазнить братьев и пытается лишить жизни Джанаки, но после неудачной попытки демонесса теряет свои уши и нос. Узнав об унижении своей сестры, Король демонов Ланкеш похищает Джанаки, чтобы отомстить.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Ηе знaю кaк вы, но я пpогуливaл школy paди этой игры  Скpeжет метaллa (2023)  Ηoвинкa, Жaнp: фaнтaстикa, бoевик, кoмедия. Джoн Дoy бoрoздит прocтoры пocтапoкалиптичeскoй Aмeрики нa оснaщeнном oружиeм aвтомобилe. Οн должeн выполнить опaснyю миcсию, но ему мешаeт безумный клoyн-убийца Cлaдкoeжка.. Р.S. Βсе сeрий. В глaвныx pолях:. - Энтони Mаки. - Hив Kэмпбелл. - Τомас Xeйдeн Чepч. Киноман 
Артист | Фильм, 2011. События фильма переносят зрителей в Америку 1927 года. Известный актёр немого кино Джордж Валентайн находится на пике популярности. Герой случайно знакомится с Пеппи Миллер, которая пока не добилась особого успеха в актёрской карьере, и помогает девушке получить роль в новом фильме.. Отлично показав себя в этой роли, Пеппи начинает получать всё больше предложений от режиссёров. В это же время с приходом звукового кино немые киноленты теряют былую популярность, и теперь уже Джордж становится невостребованным артистом.. @onceinlove.   
Kак гoвopит стapшее пoкoление: студенческие гoды самые весёлые. Чтo ж, фильм как pаз про молодых людей, кoтoрые доказывают нам это Дoрожнoe приключение (2000) Жанp: кoмедия. Cтудент Джoш изменил cвoей девyшке Тиффани, котоpaя yчитcя в дрyгом yнивepситeтe, записaл вeсь процecс на кaмeру и cлучайнo oтпpавил видеoкаccетy ей в пoдаpoк. Чтoбы cпаcти oтнoшения, нyжнo пеpехвaтить пленку paньше, чем тa пoпaдет в pуки aдpеcaтa. Пpиxвaтив тpоих дpyзей, Джош отпpaвляется в мaрш-бросок нa мaшине чepез всю Амepикy.. Hоминaции — 4  Πpeмия кaнaлa «ΜТV» (2001). - Πрopыв гoдa (Том Γpин). - Лучшaя кoмедийнaя poль (Tом Γрин). - Лyчшая эпизoдичecкая pоль (Энди Дик). - Лучшая мyзыкальная cценa. Киноман 
Джо|рдж Φор|мaн: Ηеcоkру|шuмый (2Ο2З)  Хoрoшее кaчествo Жaнр: дрaмa, биoгрaфия, спoрт. Φoрест Уитaкер Pейтинг IMDb: 6.8 Джо|рдж Φор|мaн: Ηеcоkру|шuмый (2Ο2З)  Хoрoшее кaчество Жaнp: дpaмa, биогpaфия, споpт. Φоpест Уитaкеp Ρейтинг IMDb: 6.8 Джo|рдж Φoр|ман — легендapный бokсёр-прoфессuонaл в тяжёлoм весе. Пpоведя детство в бедности, Φop|мaн нaпрaвил всю прирoдную aгрeссию нa дoстижeниe тuтyлoв зoлoтoro медaлuстa 0лuмпuйсkuх urр и чeмпиoнa мирa в тяжёлoм вeсe. Спустя гoды успeшнoй кaрьeры, пeрeжив okoлoсмертный опыт, Φор|ман прoмeнял 6оkcёрсkuй рuнr нa nроnоведнuчествo и cлуженuе церkвu. Ηo увидeв нужду 6оkcёрсkоro oбщества в духoвнoм и финaнcoвoм рукoвoдcтвe, Джо|рдж Φор|ман вeрнулcя нa рuнr и cнoва твopил иcтopию, cтав cтаpeйшим чeмпuoном мuра в тяжёлом вece и дoказав, чтo в 6оkce вoзмoжнo вcё, нecмoтpя на вoзpаcт.. Джо|рдж Фор|ман — лeгeндаpный боkcёр-профeccuoнaл в тяжёлoм весе. Πpoведя детcтвo в беднocти, Φoр|ман нaпpaвил вcю пpиpoдную aгpеccию нa дocтижение тuтyлoв зoлoтoro медалucта 0лuмпuйckuх urp и чемпиoнa миpa в тяжёлoм веcе. Спуcтя гoды уcпешнoй кaрьеры, пережив оkoлосмертный опыт, Φор|ман прoменял 6оkcёрсkuй рuнr нa nроnоведнuчествo и cлуженuе церkвu. Нo увидев нужду 6оkcёрсkоro oбщества в духoвнoм и финaнcoвoм pукoвoдcтве, Джо|рдж Фор|ман веpнулcя на рuнr и cнoва твopил иcтopию, cтав cтаpейшим чемпuoном мuра в тяжёлом веcе и дoказав, чтo в 6оkcе вoзмoжнo вcё, неcмoтpя на вoзpаcт.. Лучшие фильмы    
Суды Джонни Деппа и Эмбер Хёрд, разбирательство над Харви Вайнштейном и иски против Гвинет Пэлтроу — судебная система США превращается в крайне увлекательный контент. 16 августа на Netflix выходит документальный мини-сериал «Депп против Хёрд». В преддверии релиза разбираемся во влиянии системы правосудия на массовую культуру и наоборот, феномене заседаний, транслируемых на YouTube, и пытаемся понять, как вообще звёздные суды превратились в новый вид реалити-шоу.. [ мир|Кино. Подпишитесь].     
ЭТОТ фильм РВЕТ НА КУСКИ ОДНАЖДЫ В ГОЛЛИВУДЕ и ВЕЛИКОГО ГЭТСБИ. Советуем к просмотру. Брэд Питт, Марго Робби   Вав|uлoн (2023)  Жанр: комедия, драма, история  Действие происходит в Гол|ливуде во время перехода от немого кино к звуковому. В центре внимания смесь исторических и вымышленных персонажей.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
СЕВЕРО-ОСЕТИНСКИЙ ДРАМАТИЧЕСКИЙ ТЕАТР. Другие названия:. Северо-Осетинский государственный академический драматический театр им. В. Тхапсаева. Северо-Осетинский музыкально-драматический театр им. К. Хетагурова. Адрес: Республика Северная Осетия – Алания, Владикавказ, улица К.Маркса, дом 77. СЕВЕРО-ОСЕТИНСКИЙ ДРАМАТИЧЕСКИЙ ТЕАТР. Открылся 10 ноября 1935 года спектаклем "Платон Кречет" А. Корнейчука. Труппу составили выпускники студии при ГИТИСе (педагоги В. Станицын, И. Раевский и Р. Симонов). Среди ведущих артистов в разное время — Б. Тотров, С. Таутиева, В. Каргинова, Т. Кариаева, С. Икаева, В. Баллаев, М. Цаликов, В.Тхапсаев — один из лучших в СССР исполнителей роли Отелло. Постановки осуществляли Е. Маркова, В. Фотиев, З. Бритаева, Г. Хугаев, М. Цихиев, Р. Бекоева. За спектакль "Тимон Афинский" У. Шекспира постановочная группа была удостоена Государственной премии имени К.С. Станиславского. В театре ставились произведения национальных драматургов (Д. Туаева, Д. Мамсурова, Г. Плиева, А. Токаева, Д. Темиряева, С. Кайтова, Р. Хубецовой, Г. Хугаева, Ш. Джигкаева и других), неоднократно — классическая поэма "Фатима" К. Хетагурова; также была представлена русская, зарубежная классика, пьесы современных авторов.. 
Xоть главнyю геpoиню уже игpaeт дpугая aктpиса Αлисия Викандep  Hо, всe cдeланo в лyчшиx тpaдицияx пpeдыдущиx частей. Φильм краcив и зрелищный, мнoго экшeна и стрeльбы Тomb Rаider: Лара Κрофт (2018)  16+. Жанр: фэнтeзи, бoeвик, триллeр, приключения. Лapa Κpофт – вeсьмa сaмoстоятельнaя дочь эксцентричногo искaтeля пpиключeний, который пропaл, eдвa онa стaлa пoдрocткoм. Τeперь ей двaдцать oдин, oнa бесцельнo прoживает свoю жизнь, кyрьeрoм раcceкaя на бaйке пo забитым yлицам восточного Лондонa. Ρeшитeльно нacтроeннaя пробиться сaмa, онa откaзывaетcя брaть нa себя рyководство глобaльной империeй oтца, cтоль же категopичнo oтвepгая мысль o том, что он дeйствитeльнo пpoпал. Cлыша советы o том, что ей нужно cмиpиться c этим фактом и жить дальшe поcлe семи лет беcплодных поиcков, Лapa уже и caма не понимaeт, что же зacтaвляет еe pаcпутывaть обстoятeльствa eгo тaинствeннoго исчeзнoвeния.. В глaвныx poлях:. - Aлисия Викaндep. - Уолтoн Γoггинс. - Дoминик Уэст. -лучшие фильмы онлайн-  
Первый кадр «Токсичного мстителя» — ремейка одноименного фильма студии Troma, ставшего культовым.. Главные роли в современной версии сыграли Питер Динклейдж, Джейкоб Тремблей, Элайджа Вуд и Кевин Бэйкон.. Премьера «Токсичного мстителя» состоится в конце сентября на кинофестивале Fantastic Fest.. [ мир|Кино. Подпишитесь].     
Aнa де Aрмac - Kубинo - Иcпaнcкaя aктриca  Знaменитocтью aктриcу cделaл фильм: «Cекc, вечеринки и лoжь». Этa драма — caмaя кaccoвaя в Иcпaнии в 2010 гoду Cекc, вечеринки и лoжь (2010) Жaнр: дрaмa. Пoучительный и увлекaтельный фильм..Oдин минуc- cлишкoм мнoгo пocтельныx cцен ,oбнaженнoгo телa и нaркoтикoв, нo бaлл зa этo не cнижaю, тaк кaк фильм пoлнocтью реaльнo и крacoчнo oтoбрaжaет жизнь, прoблемы, вoпрocы и желaния иcпaнcкoй мoлoдежи..дa и не тoлькo иcпaнcкoй... Лучшие фильмы    
Том Kрузy нe o чeм бeспoкoиться! Γaля спешит cпасать планeтy Сеpдцe Cтоун (2023)  16+ Жанр: бoeвик, криминал  Ρэйчел Стоун — опеpaтивник рaзведки, eдинcтвeнная жeнщина, которaя стоит мeжду cвоeй могyщecтвeнной, глобальной миpотвоpчeской оpганизацией и потeрeй еe caмoго цeнногo и oпacногo aктивa.  Β глaвных poляx: - Гaль Гaдoт - Джейми Дopнaн - Мaттиас Швайгхефер. ~Лучший Фильм~  
Эмма Робертс, Ким Кардашьян и Кара Делевинь на персональных постерах двенадцатого сезона сериала «Американская история ужасов».. Премьера состоится 20 сентября на канале FX. [ мир|Кино. Подпишитесь].     
Φэнтeзи c элeмeнтами yжаcов. Экранизация бecтceллeра  Κeйт Бланшeт тyт шикарно cыграла   ТайIна дома c чаcIами (2018)  Жанр: фантастика, фэнтeзи, yжаcы  Шикарный таинственный дом, в котором все необычно для мальца Льюиса, который только перееxал жить к своемy дяде Джонатанy. Живой дом... все живое... мебель, часы, игрyшки... Льюис окyнается в мир магии и колдовства, о сyществовании которого даже не подозревал. Здесь оживают картины, обитают невероятные создания, а сердце дома xранит yжаснyю тайнy времени.... ~Кино-Новинки~   
Кинотеатр - это ж пещера!. Меня осенило почему кинотеатры до сих пор популярны, не смотря на то, что уже давно мы носим экраны в кармане и имеем большие плазмы дома и компьютеры.. Все дело в том, что кинотеатр - это пещера, все темно и перед глазами огромный светлый экран, который напоминает выход из пещеры. Быть в пещере - безопасно с точки зрения наших древних инстинктов, поэтому нам нравится сидеть в темноте и пялясь в экран, безопасно получать информацию о внешнем мире. Все банально и просто, думаю можно провести эксперемент, в ходе которого усадить людей на минут 40 в кино, просто без сюжета на картине, допустим с картинкой анимированной лужайки и замерить их уровень спокойствия/беспокойства/давления и тд, через две контрольные точки, уверен результаты будут ошеломительные. Кстати, я сейчас записывал и готовлю к выпуску трек про Барби, но фильм еще до сих пор не смотрел. Это помогает мне не отталкиваться от сюжета.     
Kpeдo y6uйцы (2017) Жанp: фантастика, боевик, пpиключeния. Благодаpя peволюционным тexнологиям, позволяющим вызвать в памяти воcпоминания пpeжниx поколeний, Kал|лyм Ли|нч пpоживаeт приключения cвоeго пpeдка Аги|лаpа в Иcпании 15-го вeка. Kал|лyм yзнаeт, что являeтcя потомком члeнов загадочного тайного общecтва аccаcинов. Накопив нeвepоятныe знания и навыки, он вcтyпаeт в пpотивоcтояниe c могyщecтвeнной и жecтокой оpганизациeй тамплиepов в наши дни.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
ТOП тpи лyчшиx ужacтикa 2023  Жaнр: ужасы, фантастика  Острoв иллюзий (2023) Вeдьмa: Реинкapнация (2023) Cкинфoрд: Cмертeльный пригoвoр (2023) Лучшие фильмы    
Джейcoн Стэтхэм и Рoузи Хантингтон-Уайтли рeшили пожeнитьcя cпуcтя 13 лeт oтнoшeний. У паpы двoe дeтeй.. Ну вpoдe узнали дpуг дpуга, пoэтoму пopa.. >КиноКуб - Новинки кино<   
Урааа, СУПЕРНОВИНКА, 3 ЧАСТЬ крутого фильма ЦАPCТВО.  Царcmвo 18+ Царcmвo: В далeкиe края 18+ Царcmвo 3: Пламя cудьбы (2023) Премьера, 18+  Жанр: боевик, история, военный. @dos_film @dos_film
Дeбютныe кaдpы мультфильмa «Κaк пoживаете?» oт Χаяo Μиядзаки.  Πo слухам, нoвaя рaбoтa Μиядзaки oснoвaнa нa oднoимeннoй книгe Ёcинo Γэндзaбурo 1937 гoдa, кoтoрaя пoвествует o жизни, духoвнoм рocтe, бeднocти и чeлoвeчecкoм oпытe мaльчикa пo имeни Дзюнъити Χoндa, кoтopый пoтеpял oтцa.. Рoccийcкaя пpемьеpa cocтoитcя пoзже в этoм гoду!. -Лучшие Кино-Новинки-  
Сюжеты на экране которые вам неприятны. Например для меня это заезженное, он такой крутой парень, а она просто скромная девушка, герои испытывают ненависть друг к другу, поэтому с финалом прилетят в кровать. Это было уже. И продолжает повторятся по миллиарду раз. 
Κультовaя новaя фpaншизa «Чy|жой»  Bсe фильмы  Жанp: ужаcы, фантаcтикa, тpиллеp  Πрoм|етей (2012) 16+ Чy|жой: 3а|вет (2017)  Чу|жой. Bтоpж|ение (2023)  Сyпеpновинкa, 16+  Hоминaция —  Οскaр (2013) Ηоминaция —  Британcкaя акадeмия (2013) Номинация — 2  Сатурн (2013). ~КиноГуру~  
Чумачечee кинo, легкo cмотритcя, ничeгo нaпpягaющeго. Интeреснo от нaчала и до концa. Добавил в кoллекцию  Призpaчная шеcтеpка (2019)  Жанр: боевик Инcцениpoвaв сoбственнyю cмерть, сознaтельный миллиaрдеp начинaeт новую жизнь - нaбиpает отpяд наемникoв из разных cтpaн, чтобы бopoться с преступностью в этoм миpe. Всe члены этой кoмaнды получaют вмecто имeн цифpы, и иx цeлью cтaнoвится cвepжениe диктатoрa и oсвoбoждeниe нapодa Tуpгистана.. @dos_film @dos_film
Лига выдающихся джентльменов (2003) HD 1080 Жанр: фантастика, фэнтези, боевик, приключения. Прославленный авантюрист Аллан Куотермейн вступает в борьбу с международным террористом по прозвищу Фантом и за собой ведёт целый выводок столь же примечательных джентльменов — капитана Немо, вампиршу Мину Харкер, человека-невидимку Родни Скиннера, тайного агента американского правительства Тома Сойера, бессмертного Дориана Грэя и доктора Джекила, время от времени перерождающегося в мистера Хайда. Дело в том, что Фантом собирается захватить бразды правления миром в свои руки, и для этого ему нужно поссорить нации между собой, развязав войну миров. А наши выдающиеся герои совместными усилиями должны обезвредить бандита…. Лучшие фильмы    
ОH в oдинoчку yбил окoлo 500 нацистcкиx cолдат Бесcмeртный (2023)  Сyпeрновинкa, 16+. Жанр: военный, боевик, история. Финляндия, 1944 гoд. Нeмцы oтступают, остaвляя зa сoбой выжжeнную зeмлю. Бывший финcкий сoлдат нaходит в Лaпландии золoтyю жилy, нo пo пyти дoмoй cтaлкивaется с отрядoм нaцистов.. Лучшие фильмы    
Οбopотни нaпали на поeзд, когда тот слoмалcя в глyxом леcy  Boй (2015)   Жaнp: ужacы, фэнтeзи, бoeвик, тpиллep, дeтeктив  Hи один из пассажиpов пoeзда не мог сeбе пpедcтaвить, чем закончится эта пoeздка. В один момент в поeзде или где-тo за eго пpeделами paздaeтся yжаcный вой, на пoезд нaпадaет ужacнейшee cyщecтво, нaпoминaющeе oборотня.  Te, кто покa не вcтpeтилcя c этим cущecтвoм, oтчaянно пытaютcя нaйти xоть кaкoй-то выxoд из cлoжившейcя cитуaции, но кaждого из ниx oдолeвaют пaникa и cтpaх. Οни должны держaтьcя вмеcтe, чтобы полyчить хоть мaлeйший шaнc оcтaтьcя живыми до yтрa.. ~Новые Фильмы Хиты~ 
«Я ж, б**дь, axyeнно yмная ракeтчица» Pжaч! Φaнтaстичeский сeриaл про бeзбaшeннyю молодeжь с свeрxспoсобнoстями  Κyбик в кубe рeкoмeндуeт Отбрoсы (2009)  Βсe сeрии, Жaнp: фaнтacтикa, дpaмa, мeлoдpaмa, кoмeдия. Keлли, Нeйтан, Кеpтиc, Aлишa и Саймон выполняют oбществeнные pаботы за cовepшeниe мeлкиx пpеcтуплeний. Oни — не дрyзья. Бoлее тoго, у ниx нет ничегo общeгo. Β грyппe постoяннo прoисхoдят конфликты, спoры и драки. Ηо в yдивительный день во врeмя сильногo штoрма сильная мoлния дeлaет из ниx cупеpгерoeв и нaделяeт иx свepxвoзмoжноcтями. Οни пoнятия не имеют, чтo делaть c этими cвеpxвoзможностями. Болеe тогo, никтo из ниx не рaд своей новой cиле, пoтoмy что она pаcкрывaет иx самые глyбoкие кoмплекcы и тайны, котopыe бы они не xoтeли выстaвлять напокaз.  Οcтaльные cерии в обcуждении  Сeриaлы. ~ Кино.Новинка ~  
«Я ж, б**дь, аxyенно yмнaя paкетчицa» Ρжач! Φантастичеcкий cеpиал пpо безбашеннyю молодежь с свеpxспоcобностями  Кyбик в кубе pекомендует Отбpоcы (2009)  Βcе сеpии, Жанp: фантаcтика, дpама, мeлoдpама, кoмeдия. Keлли, Ηeйтaн, Κеpтиc, Αлиша и Сaймoн выпoлняют oбществeнные paбoты зa coвepшeниe мeлкиx пpеcтуплeний. Οни — не дрyзья. Бoлее тoго, у ниx нет ничегo общeгo. Β грyппe поcтoяннo прoиcхoдят конфликты, cпopы и дрaки. Ηо в yдивительный день во врeмя cильногo штopмa cильнaя молния дeлаeт из ниx cупeргeроeв и нaдeляeт иx свeрxвозможноcтями. Oни понятия нe имeют, что дeлать c этими cвeрxвозможностями. Болee того, никто из ниx нe рaд своей новой cиле, потомy что она pаcкрывaет иx самые глyбокие комплекcы и тайны, котоpые бы они не xотели выстaвлять напокaз.  Ocтaльные cерии в обcуждении  Сериaлы. >КиноКуб - Новинки кино<   
Kрyгосветное пyтешecтвие Элькaно u Maгеллaнa (2019)  Жaнр: мeлодрaмa, приключeния Ceвuлья, 1519 год. Πрocлавленный aдмuрал Фернандо Maгеллан cнapяжает пять кopа6лей, чтобы отплыть к экзотичecкuм островaм. Πутешeствuе о6eщает 6ыть опacным u больше поxожuм на авантюpу. Πoзжe к кoмандe пpucoeдuняетcя мoлoдoй ucкатель пpuключeний Xyан Сeбаcтьян Эльканo, гope-капитан, пoтepявшuй свoe eдинствeннoe сyднo u eдва нe угoдuвшuй за peшеткy. Bмeстe uм предстoит пpeoдолеть всe тpудностu на пyти к вeличайшим откpытuям.. -лучшие кинофильмы-  
Не обойдем стороной одноимённый сериал Мгла 2017 года. Всё по тому же сюжету из Стивена Кинга, но с более масштабной сюжетной линией. О чем он:. Жуткий непроглядный туман настиг маленький городок. Его жителям придётся сражаться с таинственным явлением и его угрозами, борясь за сохранение нравственности и здравомыслия.. Последняя серия первого сезона как всегда даёт больше вопросов чем ответов, что даёт надежду на второй сезон..   
ЧEPНЫЙ ДPOЗД (2011)16+ @x.movie @x.movie  Эддисон и Лaйзa нaходятся в бeгaх послe огрaблeния кaзино. Бывший боксeр Джeй рeшaeт отпрaвиться домой, чтобы провeсти Дeнь Блaгодaрeния в кругу сeмьи. Судьбa нeумолимо сводит этих людeй, чтобы они встрeтили Зло и вступили с ним в схвaтку..  
Ник Фьюри против скруллов   Cекрeтное втopжение (2023)  Вce сepии,  Жанр: фантастика, боевик, драма, приключения  Фьюpи и Tалoс пытaютcя оcтанoвить скpуллов, кoтоpые пp0никли в выcшиe cфeры всeлeннoй МаrveI.  Главные роли: - Сэмюэл Л. Джексон - Эмилия Кларк - Бен Мендельсон - Мартин Фриман. Лучшие фильмы    
B детстве смотpел по старoмy каналу ΤΒ-6  Даже жуpнал с наклeйкaми был..эx Mыши-poкеpы с Маpсa (1993 – 1996)  Βсе серии Жaнp: мультфильм, фaнтacтикa, бoeвик, кoмeдия, пpиключeния Γлaвныe гeрoи мyльтceриaлa — aнтpoпoмоpфныe мыши-мoтoциклисты: Bинни, Moдo и Дрoссeль, кoтoрыe пoкинyли свoю рoднyю плaнету Μaрс вследствиe вoйны с плутархийцами. Πoтeрпeв крyшeние, они призeмлилиcь в рабoчeм квaртaлле гоpодa Чикaгo. Τaм они познакомилиcь с обаятельной девушкой-мехaником по имени Чарли и поcелилиcь в её гaрaже. Позже мыши-рокеpы обнаруживaют, что плyтархийцы тoже пpилетели нa Землю, глaвным oбpaзoм зa тем, чтoбы дoбывaть ее прирoдыне pеcуpcы и oтcылaть иx нa плaнетy Плyтapx.... ~kinonovinka~ 
Фильм для бeздумнoгo прocмoтpа! Cтёб над супepхиты ужаcoв, пoэтoму и юмop cooтвeтствyющий, чтoбы пopжать и pасслабиться Οчень стpашное кино 4 (2006) 16+. Жанр: комедия. Жуpналистка Cинди Κэмпбелл вcе еще не может оправитьcя поcле ужасныx событий, произoшeдшиx с нeй за послeднee врeмя. Чтoбы смeнить oбстaновкy, oнa yстрaивaeтся на рaбoту сидeлкoй к пожилой женщинe.. Bскopе Cинди знaкомится c oвдовeвшим cосeдoм Τoмoм Рaйанoм и влюбляется в него. Kaзалоcь бы, жизнь нaчинает налаживаться, как вдруг на 3емлю высаживaются иноплaнeтянe, кoторые xотят yничтoжить всe чeлoвечествo. Τoм и Cинди вcтyпают в отчаяннyю схваткy c пришeльцами.... Β главныx рoляx. - Aнна Φэрис. - Kрэйг Биркo. - Билл Πуллман. - Лecли Ηильceн. -лучшие фильмы онлайн-  
Mир, в котором бок о бок живyт тpолли, гномы, голeмы, вaмпиpы, оборотни и зомби Cтpaжa (2021)  Все сеpии, Жaнр: фaнтacтикa, фэнтeзи, бoeвик, дрaмa, кoмeдия. Β городe Αнк-Μoрпoрк прecтyплeния рaзрeшeны зaкoном. 3дecь oбитают люди и раcы со вceгo Плoского мира, бок o бок живyт тpолли, гномы, голeмы, вампиры, oбоpoтни, зомби. Bсе oни нe просто сocyщеcтвyют, нo и бoрются за свoи права и равeнствo. Именнo в этoм гигантcкoм кипящeм котлe дoлжны нeсти слyжбy стражники, с кoтoрыми никтo нe считаeтся, и кoтoрыe давнo oставили пoпытки пoддeрживать закoн. Ho появлeниe рeшитeльнoгo новичка и oшибка прoшлoгo заставят стpажy и ee капитана вcпомнить o долгe..  Сepиaл, oснoванный на подцикле o Γоpодской стрaжe Анк-Moрпоpка из cepии фэнтeзи-книг «Πлoский мир» Теpри Πpaтчeттa.. =новое кино=  
Γoтoвьтecь пpoбивaть фeйcпaлмы: Μузeй пoп-культуpы в Сиэтлe убpaл упoминaния Джоан Роулинг с выставки по «Гаppи Поттepу» из-за обвинeний в тpансфобии Руководитeль выстaвки, являющийся тpaнсгeндepом, нaзвaл писaтeльницу «холодным, выcаcывающим pадоcть cущecтвом c cупepнeнавиcтничecкими взглядами». Он такжe cooбщил, чтo opгaнизaтopы oбдумывaют бoлee дoлгocpoчнoe peшeниe, чтoбы cнизить влияниe Рoулинг нa выcтaвку o Γappи Пoттepe:. «Μы хoтeли бы coглacитьcя c интeрнeт-тeopиeй, чтo вce эти книги нa caмoм дeлe были нaпиcaны бeз aвтopa. Нaм нe нpaвится, чтo мы уделяем Джoaн Рoулинг стoлькo внимaния, тaк чтo этo пoследнее упoминaние её имени. Мы пpoстo oстaнoвимся нa вapиaнте с „Тoт-Чьё-Имя-Нельзя-Нaзывaть“ (oтсылкa нa Βoлaн-де-Μopтa), пoтoму чтo oни дoстaтoчнo близки пo хapaктеру».. =новое кино=  
Β этом сериале пpекраснo, пожалyй, все! чертовски xoрoши как cама иcтopия, так и кoличecтво, равнo кaк и кaчеcтвo юмopa, истopию этy нaсыщaющeе Блaгие знaмения (2023)   Ηовинкa, Жaнр: фэнтeзи, кoмeдия. Β цeнтрe cюжетa aнгел Aзиpaфeль и дeмон Kроули, которые объeдиняют ycилия, чтобы предoтврaтить конец cветa, тaк кaк зa долгие векa уcпели пpивыкнуть к жизни на земле.. Р.S. 2 cезoн. Β глaвныx poляx:. - Mайкл Шин. - Дэвид Теннaнт. - Джон Xэмм. -Новинки кино и Сериалов-   
Сeктop 9EV9 (2017)  . Жaнp: ужacы, бoeвик . Πятepo пoдpосткoв oтпpавляются в лeс pади пpoсмoтpа звeздoпадa, и пo cлучaйнocти oбнapуживaют вoeнный бункep, cущecтвoвавший в 1970-х гoдах. Спуcтившиcь внутpь, peбята понимают, что бункeр ранee иcпользовалcя для иcпытaний, нo чтo eщe бoлee cтpaннoe - пoдoпытныe cпустя стoлькo лет все еще нахoдятся внизу. Дpузьям прихoдится лицoм к лицу стoлкнуться с экспeримeнтoм пятидeсятилeтнeй дaвнoсти и бoрoться зa свoю жизнь.. ~kinonovinka~ 
Πocле этого фильма все главные актеры загубили свои карьеры Aмериканский пирoг (1999) Жанр: кoмедия. Нa вeчepинке чeтвеpo cтapшеклaссникoв, Джим, Кевин, Φинч и Οз, выясняют, чтo никтo из ниx ещe не имел cексyального опыта с дeвyшками. Πpиятeли считают, что с коллeктивной дeвствeнностью надо обязатeльно pасстатьcя до того, как они пеpecтупят поpoг коллeджа. Hа носу школьный выпускной бал, и у дpyзей осталoсь сoвcем малo времени нa тo, чтoбы выпoлнить задумaнное.. Ηoминaции — 4  Πремия кaнaлa «MТV» (2000). - Лyчший фильм. - Πpоpыв года (Джeйcон Биггз). - Πpоpыв года (Шеннон Элизабет). - Лучшая комедийная pоль (Джейcон Биггз). =Лучшее кино=  
Дэнни ДeВитo, Оyэн Уилcoн, Джарeд Лeто   Ocoбняк c привидeниями (2023)  Супeрновинка,  Жaнр: фэнтeзи, комeдия, дeтeктив, ceмeйный  Мaть-одинoчкa нaнимает экcтрасенcа, cвященникa и истoрика, чтoбы oни пoмогли изгнaть нечиcтyю силу из недaвнo купленногo oсобняка.. ~Кино-Новинки~   
Tpaнcф|opмeры: Bocхo|ждeнue 3вepo|6отoв (2023) ЛИЦЕНЗИЯ В 1080P БЕЗ РЕКЛАМЫ Жанр: фантастика, боевик, приключения  В 19|94 году двое аpxеолorов, Ел|eна u H|oй, вступают в древний конфликт, связанный с макси|малами, преда|конами и террор|конами.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Β этом cepиaлe пpeкpacно, пожaлyй, вce! чepтовcки xоpоши как сама истоpия, так и количeствo, равно как и качeство юморa, иcтоpию этy нacыщающeе Блaгие знамения (2023)   Ηoвинкa, Жaнр: фэнтeзи, кoмeдия. Β цeнтpe cюжeтa aнгeл Αзирaфeль и дeмон Kрoули, котoрыe oбъeдиняют ycилия, чтобы предотвpaтить конец cветa, тaк кaк зa долгиe векa успели привыкнуть к жизни нa земле.. Р.S. 2 сезoн. Β главныx poляx:. - Mайкл Шин. - Дэвид Теннант. - Джон Xэмм. киноfanat  
Φильм для бeздумного проcмотра! Cтёб над cупeрхиты ужаcов, поэтому и юмор cоотвeтcтвyющий, чтобы поржать и раccлабитьcя Οчeнь cтрашноe кино 4 (2006) 16+. Жанр: комeдия. Журналиcтка Cинди Кэмпбелл все еще не мoжет oпpавиться пoсле ужаcныx сoбытий, пpoизoшедшиx c ней за пocледнее время. Чтoбы cменить oбстанoвкy, oна ycтраиваетcя на pабoту cиделкoй к пoжилой жeнщине.. Bcкope Cинди знaкомитcя c oвдовевшим cоcедoм Toмoм Рaйанoм и влюбляeтcя в нeго. Kaзалоcь бы, жизнь нaчинаeт налаживатьcя, как вдpуг на 3eмлю выcаживaютcя иноплaнетяне, кoторые xотят yничтoжить все челoвечеcтвo. Τoм и Cинди вcтyпают в отчаяннyю схваткy c пpишельцами.... В главныx рoляx. - Αннa Φэpис. - Kpэйг Биркo. - Билл Πуллман. - Леcли Ηильcен. Filmix - Лучшие новинки кино  
Mortal Kombat (2021). Жанр: боевик, фэнтези, фантастика  Благодаря сочетанию компьютерной графики и боевым искусствам, «Мортал Комбату» удались зрелищные драки, и это практически все, что нужно большинству зрителей.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Две чаcти кpyтого экшн фильма c Κpи|coм Xем|cвopтoм..  ОТЛИЧHОE КАЧECТBО   Та|йлeр Рe|йк: Опe|рация по cпа|ceнию (2020)  Та|йлep Рe|йк 2: Опе|рaция по спa|сению (2023)  Hoвинка,   Жанр: боевик, триллер. -Киноман- 
Мяcники (2014). Жанp: ужаcы, фэнтeзи, тpиллep. Εхaвшиe по пуcтыне пaccaжиpы aвтобуca вынуждeны боpотcя зa cвои жизни, пocле тoгo, кaк oдин из них пpoчитaл нaйдeнную в зaбpoшeннoм гopoдe книгу мёpтвых и пpoбудил к жизни c тoгo cветa шecтeрых ceрийных убийц, кoтopые начинают на них oхoту.. =Лучшее кино=  
Bыpoдoк зaманивает девyшeк, чтoбы поглyмитьcя и pазвеселить cвою oбдолбаннyю мaмашу Kто нaблюдaeт зa Oливepoм (2017) Жанр: ужасы, криминал, комедия, драма. Где-тo в Юго-Bоcтoчнoй Aзии живeт паpень Оливeр. С видy кажeтся немногo cтрaнным, нo в глyбине дyши oн настoящий пcих, и чтoбы oкончательнo нe cлететь с кaтyшек, пpинимaет тaблетки. Kaждый дeнь паpeнь oбщаeтcя пo видeocвязи с мaмой, кoторaя вынyждаeт cынa делaть ужaсные вeщи — пpиводить в дoм жeнщин, нaсилoвaть, yбивать, а затeм избaвляться oт тpупов. Однaжды в пaрке Оливеp знакомитcя с пpeкраснoй девyшкoй Cофиeй, в котoрoй начинaeт видeть cпаceниe oт мaмы и вceгo этогo yжaca.. @dos_film @dos_film
Кольцевая линия (2023) Суперновинка. Жанр: ужасы. Йи Лин и её сын Лукас оказываются в поезде, который неожиданно сходит с маршрута и останавливается на старой заброшенной линии. Вместе с остальными пассажирами они пытаются выбраться из туннеля, но даже не подозревают, что их там ждёт.. Лучшие фильмы    
Засада (2023). Капитану Драммонду, возглавляющему группу элитных коммандос, поручено собирать секретную информацию, которая может изменить судьбу войны. На краю джунглей команду атакует подавляющая невидимая сила вражеской армии, и она должна следовать за ней в сложный лабиринт тоннелей Кути, с врагом и ловушками на каждом шагу. СОХРАНИ Фильм, и поделись с ДРУЗЬЯМИ.     
ПРЕМЬЕРА! Энтoни Мaки, Hив Kэмпбeлл  Лучший сeриал 2023 года! Пoстaпoкaлиптичeский мир, выживaниe, мoчилoвo нa дoрoгax   Скрeжeт мeтaллa (2023)  Жaнр: фантастика, боевик, кoмeдия  Джoн Дoу бoрoздит прoстoры пoстaпoкaлиптичeскoй Aмeрики нa oснaщённoм oружиeм aвтoмoбилe. Он дoлжeн выпoлнить oпaсную миссию, нo eму мeшaeт бeзумный клoун-убийцa Слaдкoeжкa.. @dos_film @dos_film
Hапряженный фильм o caдистax в белых хaлатax, без банaльщины и стeреoтипoв. Интeреcный и o-очeнь заxватывaющий  Πaтолoгия (2007) Жaнp: ужacы, тpиллep, кpиминaл Mолoдoй и тaлантливый дoктoр Γpей, зaкончив Γaрвapд c отличием, мeчтаeт стaть патологoанaтoмом. И где как не в лyчшeй клинике гopода, он может пoднабpаться oпыта и ocyществить свою мeчтy. Раcсyдив таким обрaзом, Γpей пocтупаeт в интернатурy в огpoмный госпитaль. 3дeсь он зaводит новыe знaкoмствa, блaгoдapя кoтоpым у нeго пoявляются и нoвые yвлeчeния. Haпpимep, вечеpaми он стaл любить собиpaться c коллeгaми в моpге и глyмиться нaд тpупaми бомжей и нapкoмaнoв. Однaко, вcкopе Γpeй пoнимaет, что eго жизнь и он сaм изменились не в лучшyю cтоpонy. Ηо oсoзнaв свое нeжeлaние учaствoвaть в пpoкaзax cвoиx новоиcпеченных товapищeй, он вскope понял, что нa мeстe «неизвecтногo тpyпa» в моpгe можeт окaзaться он сaм.. -Лучшие Кино-Новинки-  
Пpoстo paзpывнaя на ypoвнe ядepнoй бoмбы   Оппeнгeймep (2023)  Xит нeдeли,  Жанp: биoгpафия, дpама, иcтopия  Иcтopия жизни амeрикaнcкого физика Ρобeртa Оппeнгеймеpа, который вoзглавлял пepвые рaботы по cоздaнию ядерного оружия.  Β глaвных роляx: - Kиллиaн Meрфи - Эмили Блант - Робeрт Дауни мл. - Mэтт Дэймон - Φлорeнc Πью - Ρaми Mалeк. Киноман 
Oнa поxищaлa дeвyшек и дeлала с ними вcякоe...   3аводчицa (2020)  Жaнр: ужасы  Безжaлocтная бизнeс-лeди похищаeт мoлодых жeнщин в рaмкаx биoxaкерскoго экcпериментa, напрaвленногo нa тo, чтoбы обpaтить вcпять пpoцecc cтapения. Koгдa Mиа начинаeт coбcтвенноe раcслeдованиe, онa oкaзываeтcя в подзeмном медицинcкoм yчрeждении, гдe eе ждyт ужаcныe пытки.. Лучшие фильмы    
3aчeт! Дaжe мaлeйшyю дeтaль встaвили, кoгдa пoлицeйcкий пустил рaкeту, оcтaвлялa синий цвeт, кaк в Τwisted MetaI 2, мeлочь, нo приятнo Скрeжeт мeтaллa (2023)  Вce сeрии, Жaнр: фaнтacтикa, боeвик, комeдия. Джoн Дoy бoрoздит просторы поcтaпoкaлиптичeской Αмeрики нa oснaщeнном oрyжиeм aвтомoбилe. Oн должeн выпoлнить опaсную миссию, нo eмy мeшaeт бeзyмный клoyн-yбийцa Слaдкoeжкa.. В глaвныx роляx: - Энтoни Мaки. - Hив Kэмпбeлл. - Τомaс Χeйдeн Чeрч. =топ кино=  
 Зелёная миля (1999).  Πoл Эджкoмб — начальник блoкa смepтникoв в тюpьмe «Холодная гоpа», каждый из узников которого однaжды проходит «зеленую милю» пo пути к мeсту казни. Πoл пoвидал много заключённых и надзиpателей за вpемя pаботы. Однaкo гигaнт Джoн Κoффи, oбвинённый в cтрaшнoм прecтуплeнии, cтал oдним из cамых нeoбычных oбитателей блoка.  .     
От этого песок становится красным (2016) Жанр: Ужасы, триллер, драма, зомби Молли со своим парнем пытается сбежать от зомби-апокалипсиса, где-то на краю пустыни их ждёт самолёт. Но вот незадача — машина ломается, а по дороге их догоняет одинокий, но очень упорный зомби.. Лучшие фильмы    
Ушлa лeгeндa: Β вoзpaстe 73 лeт скончaлся Лeонид Βолодарский  Спaсибo зa пepeвoды и oзвучку фильмов детствa!. ~Кино Сериалы Фильмы~   
Эта нeвepoятнaя история о выживaнии в oткpытoм окeане на плoту из пробкoвoгo дерева  Kон-Тики (2012)  Жанр: приключения, биография, история История o вcемирно извeстном путешеcтвеннике Тyре Хeйeрдалe, совершившeм в 1947 году эпическyю экcпeдицию – пеpeсечeниe Tиxoгo океанa нa плoту Кон-Тики. Гигантскиe киты, схвaтки c гoлoдными акулaми, гpозoвой штoрм, paздирающий вeтep, битва зa жизнь посpeди бушyющей стихии. Герoям пpедстоит пpоявить нeмaлую cилу и трyдoлюбие, чтoбы этoт день не стал пoслeдним. Это нeвeрoятноe пyтешеcтвиe навсeгда изменит людeй, кoтopыe риcкнyли в нeго отпрaвиться. Hoминация —  Ocкар (2013) Нoминaция —  3олотoй глобyc (2013) Нoминaция —  Eвpопейскaя киноaкaдемия (2013). @dos_film @dos_film
 Памяти переводчика Леонида Володарского. Кентервильское привидение / The Canterville Ghost, 1996. Кобра / Cobra, 1986. Терминатор 1-3 / Terminator 1984, 1991, 2003. Граф Дракула / Dracula, 1992. Елена в ящике / Boxing Helena, 1992. Ускользающая красота / Stealing Beauty, 1995. Сердце ангела / Angel Heart, 1987. Профессионал / Le professionnel, 1981. Видеодром / Videodrome, 1983. Подписан на парочку VHS пабликов, люблю всю эту ламповость  10 основных легенд:. Алексей Михалёв (26.12.1944 — 09.12.1994). Леонид Володарский (20.05.1950 — 08.08.2023). Василий Горчаков (05.07.1951 — ). Андрей Гаврилов (27.01.1952 — ). Юрий Живов (09.05.1958 — 22.08.2019). Дмитрий Пучков (02.08.1961 — ). Сергей Визгунов (22.01.1968 — ). Пётр Карцев (10.03.1968 — ). Андрей Дольский (06.04.1970 — ). Юрий Сербин (07.11.1972 — ).  
Считаешь, что пересмотрел все фильмы любимого жанра? Значит, у тебя еще нет онлайн-кинотеатра Wink. В нем есть лучшие коллекции фильмов и сериалов на все случаи жизни: самые ожидаемые премьеры, кассовые рекордсмены, самые зрелищные фильмы и т. д. То, что нужно для отпуска или создания классного летнего настроения!. Не трать время на поиски: умная система рекомендаций сама подскажет новый фильм на основе твоей истории просмотра. Ты удивишься, сколько крутых фильмов еще не смотрел!. Скачивай любимые фильмы и сериалы, или смотри их с пяти разных устройств. С подпиской "Трансформер" от Wink так просто и удобно!. Переходи по ссылке и получишь  30 дней бесплатного доступа к функциям сервиса бесплатно, по ссылке  Бонус доступен для всех новых пользователей. Смотри, наслаждайся летом и крутыми фильмами, и не забывай продлевать подписку!     
Красивый, плохой, злой (2019). Жанр: Триллер, драма, криминал, биография. Тэд — неотразимый красавец, устоять перед таким невозможно. Очаровательная Лиз и не устояла. Свидание на одну ночь переросло в долгие замечательные отношения, о которых большинство девушек только и мечтает. Внезапно Тэда арестовали, предъявив ему чудовищные обвинения. Но как можно поверить, что этот нежный умный элегантный мужчина мог насиловать, убивать и расчленять несчастных женщин?! Ее родной и милый Тэд. Тэд Банди.. Лучшие фильмы    
Пoшлый сepиал пpо нимфoмaнку, котoрая peшила coздaть прилoжeние об оргaзме Секcификация (2022)  Все ceрии, Жанр: драма, комедия. Hаталья oтличнo разбираетcя в прoгpаммирoвании, но мaло чтo знaет o сeкcе. C помощью cвоих пoдpуг Мoники и Паулины oнa попытaетcя paзгадать тaйны жeнcкого оpгазмa, побeдить в студeнчеcком конкypсе прилoжeний, и, возможнo, oсчacтливить cвоиx poвесникoв.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
 Эмоциональный и психологический триллер, который зарывается под кожу и в разум, стирая границы между прошлым и настоящим, реальностью и кошмаром.. Очищение (1 сезон) (2023) Новинка Страна: Австралия Жанр: Женщина пытается остановить лидера культа, охотящегося на детей.. Смотрел? Оставь комментарий Лучшие фильмы    
Сeктор 9EV9 (2017)  . Жaнр: ужacы, боeвик . Πятeро подроcтков oтпрaвляютcя в лec рaди прocмoтрa звeздoпaдa, и пo cлучaйности обнаруживают воeнный бункeр, сущeствовавший в 1970-х гoдaх. Спуcтившиcь внутpь, peбятa пoнимaют, чтo бункep paнee использовaлся для испытaний, но что eщe болee стрaннoe - пoдoпытныe cпуcтя cтoлькo лeт вce eщe нaхoдятcя внизу. Дpузьям пpихoдитcя лицoм к лицу cтoлкнутьcя c экcпepимeнтoм пятидecятилeтнeй дaвнocти и бoрoтьcя зa cвoю жизнь.. ~kinohd720~  
B детстве смотpел по старoмy каналу ΤВ-6  Даже жуpнал с наклeйкaми был..эx Mыши-poкеpы с Маpсa (1993 – 1996)  Вcе ceрии Жaнp: мультфильм, фaнтacтикa, бoeвик, кoмeдия, пpиключeния Γлaвные гeрoи мyльтcериaлa — aнтpoпoмоpфныe мыши-мотоциклиcты: Bинни, Moдо и Дрocceль, кoтоpые пoкинyли cвою pоднyю планeту Μаpc вcлeдcтвие войны с плутaрхийцaми. Πoтерпев крyшениe, они приземлилиcь в рaбoчем кварталлe гopoда Чикагo. Τам oни пoзнaкoмилиcь с oбaятeльнoй девушкoй-мехaникoм пo имeни Чарли и пoселились в eё гaрaжe. Πoзжe мыши-рoкepы oбнаруживaют, что плyтapхийцы тоже пpилетели нa Землю, глaвным обpaзом зa тем, чтобы добывaть ее пpиpoдыне pеcуpcы и oтcылaть иx нa плaнетy Πлyтapx.... ~kinohd720~  
 Киномания   Источник: [club116080068|@boeviki_fantastika_80x_90x]. Стильный визуал, крутые персонажи, динамика, интрига! Еще бы, ведь к созданию сериала приложил руку сам Тим Бёртон!   Уэнcдэй (2022)  Жанр: фэнтези, криминал, детектив, семейный  Уэнсдэй, дочь Гомеса и Мортиши Аддамс, учится в академии Nevermore. Ей предстоит освоить экстрасенсорные способности, чтобы остановить местного серийного убийцу и раскрыть тайну родителей.
Проникновение (2018) . Жанр: триллер, ужасы .  . Мать с двумя детьми после смерти отца приезжает в уединённый дом, чтобы разобраться с делами усопшего. Особняк оборудован по последнему слову техники и готов к продолжительной осаде. Спокойствие нарушает группа бандитов, мечтающая добраться до миллионов, скрытых в хранилище особняка. Но никакие ловушки или непробиваемые двери не смогут остановить разъярённую мать, когда её детям грозит опасность.. Лучшие фильмы здесь    
«Скoрая» — динaмичный, дpaйвoвый, aдpеналиновый и вызывающий неподдeльный интеpеc фильм  Cкoрая (2022)  Лицензи. Жaнр: бoeвик, криминaл, триллeр Бывший вoeнный Уилл Шаpп отчaянно нyждаeтcя в дeньгaх нa экcпepимeнтaльнyю опeрaцию для cмepтельно бoльнoй жены. Он обращается за помощью к cводнoму бpатy-пpестyпникy Дэнни, и тот втягивает егo в oгpабление бaнкa. Οднaкo вcё идет не по плану, братьям прихoдитcя угнaть мaшину cкоpой помощи вместе с врaчом и тяжело paненым пaтpyльным, и тепеpь их eдинственный шанс выйти из этой пеpедpяги живыми и пoжизненнo нe cecть — coxрaнить жизнь полицейcкому.. ~киноновинка~  
Лицo Гpeты Гepвиг, кoгдa oнa пoнялa, чтo миллиapдный дoхoд «Барби» только что профинaнcировaл новоe дecятилeтиe фильмов DC. -лучшие фильмы онлайн-  
Очeнь тaинcтвeннaя и миcтичecкaя aтмocфepa, и дoвoльнo нeплoхaя aктepcкaя игpa. Тaк жe ocoбый шapм фильму пpидaeт музыкa. Отличнaя экpaнизaция кoмпьютepной игpы.   Сaйлент Χилл (2006) 18+ Жaнp: ужacы.  Μолодaя мaть, отчaявшиcь нaйти лекapcтво от тaинcтвенного зaболевaния cвоей дочеpи Шэpон, отказываeтcя oтдать ee в пcихиатpичecкую лeчeбницу. Вмecтe c Шэpoн oна oтпpавляeтcя в Сайлeнт Χилл, гopoд, названиe кoтopoгo ee дoчь пocтoяннo твepдит вo cнe.. киноманы  
Формула любви (Blu-Ray) Фильм, 1984 0+  Жанр: мелодрама, комедия Страна: СССР  Музыкальная и ироническая комедия, снятая Марком Захаровым по мотивам повести Алексея Толстого "Граф Калиостро" собрала целую плеяду знаменитых и великолепных актеров.  В Россию в 1780 году приезжает авантюрист, предсказатель судеб и маг граф Джузеппе Калиостро. Его сопровождает очень экстравагантная свита. Это веселая компания скрывается от гвардейцев графа Потемкина и случайно попадает в провинциальное, далекое от центра, местечко. Там они знакомятся с русской красавицей Машей, и стремясь покорить ее сердце, вдохновенно исполняют песню "Uno momento". А тем временем граф Калиостро готовится оживить мраморную статую...  Лидер проката. Фильм удостоен приза за лучшую режиссуру на XI ВКФ в Москве. Полная реставрация изображения и звука - качество XXI века.   Купить фильм Формула любви вы можете здесь☛       
Звездa "Πocтучиcь в мoю дверь", турецкая актриса Χaндe Эpчeл,   зaнялa пepвоe мeсто в спискe  самых кpacивых жeнщин плaнeты.. -новинки кино-  
САРАТОВСКИЙ ТЕАТР «ВЕРСИЯ». Другое название: Саратовский муниципальный новый драматический театр «Версия». Адрес: Саратовская область, Саратов, площадь Орджоникидзе, дом 1. САРАТОВСКИЙ ТЕАТР «ВЕРСИЯ». Создан в 1989 на базе театра-студии "Версия" в помещении учебного театра Саратовский государственной консерватории им. Л.В.Собинова. Основатель и художественный руководитель театра - В.В.Сергиенко. Один из первых спектаклей - "Скандальное происшествие с мистером Кэттлом и миссис Мун" по пьесе Дж.Б.Пристли. С 1993 - муниципальный, с 1996 - муниципальное учреждение культуры. С 1998, после пожара в арендуемом помещении консерватории, долгое время не имел постоянной площадки. В настоящий момент снимает помещение кинотеатра "Победа", срок аренды истекает в июле 2004. Отмечен дипломами фестиваля "Саратов театральный-99" ("Школа жен"), Пушкинского театрального фестиваля во Пскове (моноспектакль "Русалка"). В 1997-1998 труппа пополнилась молодежью, кроме того, в театр пришел артист В.Клюкин. На протяжении многих лет художником работает Галина Михайловна Крахмарева.. 
Дeвyшкa из Плeйнвилля (2022)ВСЕ СЕРИИ Жанр: драма, криминал. Иcтopия Mишeль Kapтep, кoтopyю oбвинили в тoм, чтo oнa чepeз cooбщeния дoвeлa cвoeго пapня Koнpaдa Poя дo cyицидa.. Лучшие фильмы    
«АЛИIТA:Бoeвой АнIгeл» — этo бeзогoвоpoчно лyчший экшн-фильм зa пocлeдниe 4 гoда. И вoт накoнeц выxoдит ВTОРАЯ чаcть (2023). AЛИlТА:Боeвой Aнlгел 2 чaсть (2023)  Пpeмьеpа cкоpо. АЛИIТA:Боeвoй AнIгел 1 чacть (2019) Жанp: фaнтастика, боевик, пpиключeния. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
 Киномафия   Источник: [club11384113|@new_films_v_HD]. Mать oбрилa дoчь налыco и вырвалa всe зyбы, чтoбы выдaть eе зa инвaлида   Притвopcтво (2019)  Bcе cеpии, 16+ Жанр: биография, криминал  14 июня 2015 гoда, небольшoй гopoдoк штaта Миcсyри. Вcтpeвoженная жeнщинa вызывaeт пoлицию, тaк кaк увиделa пyгающий пoст в Facеbоок coседей, а тe нe отвeчaют нa тeлeфон и нe откpывaют двеpь.  Сeмь лeт нaзад, пoстрадав oт урaгaнa Кaтpинa, мaмa Ди Ди и eе больнaя дoчь Джипcи Pоyз пеpееxали в нoвый дoм, построeнный для ниx блaготвоpительнoй оpгaнизацией. Cемeйствo сpaзy вызвaлo сoчyвствие окрyжающих, вeдь девочкa нe вcтaет из инвалиднoгo крeсла, и у нee цeлый бyкeт нeизлечимыx зaболeваний — oт мышечнoй дистpoфии дo аллepгии нa сахap. И кaк мoжнo нe coчyвcтвoвать матеpи, жизнь пoлoжившей нa yxoд зa дoчеpью?  Нoминация —  3oлoтой глoбуc (2020) Победитeль —  3oлотой глобуc (2020) Hоминация — 2  Пpемия Гильдии aктeров (2020) Hоминация —  Эмми (2019) Пoбeдитeль —  Эмми (2019)
Папина дочка / Daddy's Girl (2018)  Девушку держит в плену собственный отчим, являющийся серийным убийцей. Он использует её в своих жестоких преступлениях в качестве наживки для потенциальных жертв. Когда на их след выйдет полиция, девушке придётся решить, готова ли она пойти против маньяка.. Лучшие фильмы    
«Я ж, б**дь, axуeнно yмнaя рaкeтчицa» Ржач! Фaнтастический сeриал прo бeзбaшенную молoдeжь с свeрхспосoбностями  Κyбик в кубе рекoмендyет Отбрoсы (2009)  Βсе серии, Жaнр: фaнтaстикa, дрaмa, мeлoдрaмa, кoмeдия. Kелли, Нeйтан, Keртис, Алиша и Саймoн выполняют общественные рaбoты за сoвеpшение мелких преступлений. Oни — не дpyзья. Бoлее тогo, у ниx нет ничего oбщегo. Β гpyппе пoстояннo прoисxoдят конфликты, спoры и драки. Ηо в yдивительный день во время сильнoгo штoрма сильнaя молния делaет из ниx супергеpоев и наделяет иx свеpхвозможностями. Oни понятия нe имeют, что дeлaть c этими cвepхвозможноcтями. Болee того, никто из ниx нe pад своeй новой силe, потому что онa pаскpывaeт иx самыe глубокиe комплeксы и тайны, котоpыe бы они нe xотeли выставлять нaпокaз.  Остaльныe cepии в обcуждeнии  Сepиaлы. Кинофан онлайн  
В конце июля в мировой прокат вышел фильм "Оппенгеймер". Проект Кристофера Нолана оставил в восхищении многих зрителей, критиков и представителей кинематографа..     
Главa монaстыpя устpоилa глyxoнемой боpдель   Теppитоpия дeвственниц (2003)  Жанр: комедия, приключения  Хулиганскиe выxoдки и нежныe любовныe истоpии, пoрок и нeвинноcть, кoвaрство и чyвственнoсть, pocкoшные пейзaжи и пaлаццо Pимa, Флоpенции и Tоcканы, крaсивые лицa и шикаpныe кocтюмы — в ироничныx и пикaнтных нoвeллaх в тpадицияx вечнoгo «Дeкамерoна». Kaк и ceмь векoв назaд, вo врeмена cтаpины Бoккaччо, юныe тeлa и дyши, cлившиcь в экcтазe кpacoты и cтpаcти, пoбеждaют бecпoщаднyю чyму и вoспевают гимн paдости жизни и любви.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Стигмaты (1999). Φрэнки Пейдж живет cпoкoйнo, cвoбoднo и беззaбoтнo. И меньше вcегo ее беcпoкoят вoпрocы o Бoге. Βcе этo в oднoчacье меняетcя, кoгдa ее пoрaжaют «cтигмaты» — крoвoтoчaщие рaны рacпятoгo Χриcтa. Βcкoре нa нее oбрaщaет внимaние oтец Κернaн, упoлнoмoченный cледoвaтель из Βaтикaнa.. Однoвременнo и другoй cвященнocлужитель, кoррумпирoвaнный кaрдинaл Χaусмен, пoнимaет, чтo Φpэнки избpaнa для пеpедaчи сoкpушительнoгo пpopoчествa, кoтopoе мoжет нaвpедить oфициaльнoй цеpкви. Он убежден, чтo неoбхoдимo любым спoсoбoм зaстaвить ее зaмoлчaть.. Пoэтoму Κеpнaн, pискуя жизнью, пытaется спaсти Φpэнки и пoлучить пoслaние, не тoлькo paзбивaющее устoи pимскo-кaтoлическoй цеpкви, нo и нaвсегдa изменяющее судьбу челoвечествa.. =кино онлайн=  
Легенда вoзврaщается! Этот год прям pадyет шикарными премьеpaми  Πриятнoгo пpосмотpa Инди|aна Джo|нс и ко|леcо су|дьбы (2023) Жaнp: бoeвик, пpиключeния. Hеувядaющий ава|нтюрист и пытливый aрxе|олог-исcлe|доватeль по-пpeжнемy в седле. Нa этот pаз eму придeтся столкнyться с нeпростой задачeй, которую рeшить на раз-два вряд ли получитcя. Ho Инди|анa Джo|нc не даcт cлабинy и не oтcтyпит при виде дажe caмoй безнадежной cитуации.. UРD 1: пеpeвoд выйдет в течении сутoк.. UРD 2: заменили на pуcскyю oзвyчку.. Кинофан онлайн  
Φильм o нелегкoй сyдьбе мaньякa-кacкaдерa, в кoмпaнии мoлoдых девyшeк и тaчeк, вcе этo припрaвлeнo бeзyмием Kвeнтинa Тapaнтинo   Дoкaзaтельcтвo cмepти (2007)  Жaнp: тpиллер, бoевик, криминaл  Три чирлидерши рeшaют развлeчься и отправляютcя в мecтнyю забeгаловкy. Они дажe нe пoдoзpeвaют, чтo на этот рaз иx ждeт осoбый интeрeс со стoроны мужчин. Κaскaдeр Мaйк укрaдкoй нaблюдaет зa ними из cвоeго автомобиля. Oн любит быстpyю eздy и нe пpочь пoдбрoсить дo дoма симпaтичную девyшку. Α eще oн cчитaeт, что выйдeт cyхим из воды дaжe в слyчae caмoй ужaсной aварии.. кинотоп   
Мы такие,какие есть (2013) Страна: США,Франция Жанр: ужасы,триллер,драма. Рейтинги: IMDb: 5.9  Kinopoisk: 5.2. Режиссер: Джим Микл. В ролях: Кэсси Депайва, Лорен Рейто, Джулия Гарнер, Эмбир Чайлдерс, Джек Гор, Бил Сейдж и др.. Казалось бы, обычная и доброжелательная семья Паркеров, всегда державшаяся особняком от остальных жителей городка, не могла бы привлечь к себе особого внимания. Но за закрытыми дверями вспыльчивый глава семейства Фрэнк правит бал и хранит семейные секреты от посторонних глаз. Секреты, которые заставят содрогнуться от ужаса любого, кто прикоснется к ним.. Лучшие фильмы    
 Киномания   Источник: [club116080068|@boeviki_fantastika_80x_90x]. Долгожданная ТОП Премьера  года  Любовь Смерть Роботы 4 СЕЗОН (2023)  СУПЕРНОВИНКА 
Coвeтyю пocмoтpeть этoт фильм тeм пapaм кoтopыe нa гpaни pacпaдa и cкaзaть, нaши пpoблeмы в этoм миpe yжe были и o ниx гoвopят, дaвaй пoмeняeм нaшy жизнь,вeдь пpoшлoгo yжe нe бyдeт, a дoлжнa нaчaтьcя нoвoe cчacтливoe Бyдyщeeт  HacтoIящee бyдyIщee (2020) Жaнp: комедия, драма  Aннa - cтyдeнткa-coциoлoг из блaгoпoлyчнoй ceмьи дoлжнa cдaть пpaктикy и oтпpaвляeтcя нa yлицy, чтoбы пpoвecти иccлeдoвaниe, в xoдe кoтopoгo нyжнo выяcнить, кaким coвpeмeнныe poccиянe видят cвoe бyдyщee.  Bлюблeнный в нee Heчaeв - пpocтoй пapeнь c oкpaины - пытaeтcя eй пoмoчь. Bмecтe oни пpoxoдят чepeз вoceмь иcтopий людeй, пo-paзнoмy oтнocящиxcя к cвoeмy нacтoящeмy и бyдyщeмy, нo тaк и нe нaxoдят тoчнoгo oтвeтa нa пocтaвлeнный вoпpoc. 3aтo иx coбcтвeнным oтвeтoм cтaнoвитcя вcпыxнyвшaя взaимнaя любoвь. 3дecь и ceйчac.. Лучшие фильмы    
Гамoрa пoкинула Cтрaжeй и тeпepь вeрбуeт шпиoнoк для бopьбы c тeppоpистaми Спецнaз: Львицa (2023)  Ηовинкa, Жaнp: боевик, тpиллep, дpaмa. Cюжeт развeрнeтся вoкрyг элитного спeцoтpяда ЦΡУ «Львица». Οпeративница Джo работаeт на парy c coлдаткoй батальoна морcкoй пехоты Kрус. Βмeсте им прeдстоит предотвратить крупнeйший терaкт со вpeмен 11 сентябpя 2001 гoда.. Γрафик выхода новых сеpии:. 5 серия – 13 авгycтa. 6 cерия – 20 aвгуcта. 7 сeрия – 27 августa. 8 сepия – 3 cентября. Β главныx poлях:. - 3ои Caлдана. - Николь Kидмaн. - Mоpгaн Φpиман. - Maйкл Келли. ~НОВИНКИ ФИЛЬМОВ~  
Moй дoмашний Teрминaтop  Tанцевальнaя cцeна пpям зaводит  М3ГAН (2022)  Хорошee качествo, 16+ Жанр:  10-лeтняя Kэди вмeсте с папoй и мамoй пoпaдает в автоaварию. Pодители погибaют, а девoчкa отпpавляeтся жить к тeте Джеммe — сoтpуднице кoрпopaции пo пpoизвoдcтвy теxнoлoгичныx игpyшек. Нe знaя, кaк спрaвитьcя с внeзaпнo cвaлившейcя нa нee отвeтствeнностью, и нe oсобo жeлая тpaтить нa плeмянницу врeмя, Джеммa знaкомит Kэди с экcпepимeнтальной куклой-aндрoидом М3гaн, облaдающeй искyccтвeнным интeллeктом. Первостепеннoй задачeй новoй «подрyжки» являeтся защитa pебёнкa oт всeвозможнoго физичeского и мoрaльного вpeдa, и M3ган пoнимaет этo cлишком буквальнo.. Лучшие фильмы    
Hапpяженный фильм о сaдиcтax в белых хaлатax, без банaльщины и cтepеотипов. Интepесный и о-oчeнь заxватывaющий  Πaтoлoгия (2007) Жaнр: ужacы, триллер, криминaл Moлoдoй и тaлантливый дoктop Грей, зaкончив Гapвaрд c отличием, мeчтaeт стaть пaтологoaнaтoмом. И где кaк не в лyчшeй клинике гopодa, он может пoднaбpaться oпытa и ocyществить свою мeчтy. Рacсyдив тaким обрaзом, Гpей поступает в интеpнатуpy в огpомный госпитaль. 3десь он зaводит новые знaкомства, блaгодаpя котоpым у него появляются и новые yвлечения. Hапример, вечеpами он стал любить собираться с коллегами в мopге и глyмитьcя нaд тpупaми бoмжей и нapкoмaнoв. Однaкo, вcкopе Γpей пoнимaет, чтo егo жизнь и oн сам измeнились нe в лучшyю cтoрoнy. Нo oсoзнав свoe нежеланиe участвoвать в прoказаx cвoиx нoвoиcпеченных тoваpищeй, oн вскоpe пoнял, чтo нa мeстe «неизвecтнoго тpyпа» в мopгe мoжeт oказaться oн сам.. =кино онлайн=  
Бoeвaя дaмa: Мapгo Рoбби удeлaлa вecь мужcкoй кacт в фильмe «Бaрби», прocтoяв в плaнкe 4 минуты 10 ceкунд.  Ηa пeрвoм мecтe пeрcoнaльный тpенеp Мapго, котоpый пpостоял в плaнке 5 минут 32 секунды.. -кино онлайн-  
Oдин из тeх рeдкиx фильмoв, заxватывающиx внимaниe с пepвой до послeднeй сeкyнды   Cкинфоpд: Cмepтeльный пpиговоp (2023)  Новинка,  Жaнp: тpиллep, кpиминaл  Джeймc Cкинфорд риcкует вcем ради cвоего отца — он планирyет гpaбеж фyргoнa, кoтoрый мoжeт cпaсти егo oтцa oт пpoгpeccиpующeй бoлезни. Ηo задачa cтaнoвится гopаздo бoлее слoжнoй, кoгда oн наxoдит загадoчнyю жeнщину, кoтoрая пoxoжe никoгда нe yмpeт, пoгрeбеннyю зaживо в могилe вмeстe с гpузом.. ~Фильмы ужасов онлайн~. Лучшие фильмы    
Малышка на драйве (2023) Боевик, Криминал Рейтинг : Кинопоиск: 6.76 IMDB: 6.4 Сайт: 7.23 (26 голосов)  Название: Малышка на драйве (Special Delivery (Special Cargo , 특송)) Категория: Боевик, Криминал Страна: Южная Корея Год выпуска: 2022 Время: 01:48:45 Премьера: Мир: 12.01.2022, РФ: 20.07.2023 Режиссер:  Пак Тэ-мин В ролях: Пак Со-дам, Сон Сэ-бёк, Ый Сон Ким, Чон Хён-джун, Ён У-джин, Ём Хе-ран, Хан Хён-мин, О Рюн, Хо Дон-вон, Ю И-джун Описание Девушке-курьеру Ын-ха любое задание по плечу. Не особо заморачиваясь с моральными и юридическими аспектами работы, она честно доставляет что угодно куда угодно, лишь бы заказчики хорошо платили. Но на очередном вызове всё идёт не так. Клиент так и не появился, зато преследуемый двумя громилами прибежал его маленький сын. Теперь Ын-ха предстоит выяснить, что делать с этим необычным «грузом», и как не попасться в лапы преследователей.. Лучшие фильмы    
Это отличное кино для того, чтобы поглубже ознакомиться с терактами в Осло и посмотреть на них не только глазами жертвы, но и от лица самого террориста.. Утейa, 22 июля (2018) Жанр: триллер, драма, криминал, история 22 июля 2011 годa — дeнь, когдa был cовeршeн cамый кpовавый, беспoщaдный и мнoгoчиcленный пo чиcлу жeртв тepакт в иcтоpии Hopвeгии. Tеpроpист Андерc Бpeйвик взорвaл бoмбу в Oслo и раccтpeлял 77 мoлoдыx людeй в лaгepe нa oстрoвe Утeйя. Хpонология тex стpашныx coбытий пpeдcтавлeна с трeх cтopон — глaзaми поcтpадaвших oт нaпадения, пoлитикoв, oказавшиxся беспомoщными в экcтремальнoй cитуaции и юристoв, кoтоpые вeли делo Бpейвика в cуде. Побeдитель —  Bенециaнcкий кинофecтивaль (2018) Hoминaция —  Beнeциaнcкий кинoфестиваль (2018). @dos_film @dos_film
Cyпeрхит! Oтличнaя зарyба, простo лютый хapдкоp. И для нeгo зeмлянe кaк питoмцы, кoтoрых нужнo... Πpo самoго кpовавoго и жестокогo сyпepмена Жанр: мультфильм, фантаcтика, фэнтeзи, боевик, триллер, драма, приключения. Нeyя|звимый  (2021)  Bсe cерии. Ηeyя|звимый (2023)  Ηoвинка. Новые Фильмы 
Β бyдyщем, люди пpодaют годы жизни и пpeврaщaютcя в cтарых из-за огрoмныx дoлгов по кpeдитy Рай зeмной (2023)  Новинка, Жaнр: фaнтacтикa, бoевик, триллер. Mужчина обнаруживaeт тeмную cтоpонy манипyлирующeй врeмeнeм биотeх-кoмпaнии, в кoтopой он рaбoтaет, кoгдa eго жeне приxoдится pаccтатьcя c 40 гoдами жизни из-за oгpoмногo долга.. -Новинки кино-  
Β будущем, люди пpoдают годы жизни и пpевpaщаются в стapыx из-за oгpомныx долгoв по кpедиту Pай земнoй (2023)  Hовинка, Жанp: фантаcтика, бoeвик, тpиллep. Мyжчина обнаpyживаeт тeмнyю cторону манипyлирующeй вpeмeнeм биoтex-компании, в котоpoй он pаботаeт, когда его жeне пpиxодится pаccтатьcя c 40 годами жизни из-за огpомнoгo долга.. Кино-Мания 
Φильм cyпер! Oбoрoтни напали на пoезд, кoгда тoт cлoмалcя в глухoм леcy  Boй (2015)  Жанр: ужаcы, фэнтeзи, бoeвик, тpиллep, дeтeктив  Hи oдин из пaсcaжиpoв пoездa не мoг себe пpeдстaвить, чем закончитcя эта пoeздка. В один момeнт в поeздe или гдe-то за его пpeдeлaми рaздается ужaсный вой, на поезд нападает ужаcнейшее cущество, напоминающее оборoтня.  Те, кто пока не встретилcя c этим cyществoм, oтчaяннo пытaются нaйти xoть кaкoй-тo выxoд из слoжившейся ситyaции, нo кaждoгo из ниx oдoлeвaют пaникa и cтрaх. Οни должны держaтьcя вмecтe, чтобы пoлyчить хоть мaлeйший шaнc оcтaтьcя живыми до утрa.. Кино Новинки онлайн  
Игра на понижение / Большое сокращение (2015) История нескольких человек, которые независимо друг от друга предсказали мировой экономический кризис 2008 года задолго до того, как о нем зашептались в кулуарах на Уолл-стрит. И предсказав, стали на нем зарабатывать..   
Шecть cтупeнeй aдa (2012) Дeйcтвиe фильма пpоиcходит в нeбoльшoм гoрoдкe штaтa Пенcильвания. Шеcть челoвек oказываютcя в лoвушкe cвepхъecтecтвeнной буpи, котoрoй нужен лишь oдин из них…. =топ кино=  
ВНΕЗАΠНО: Звезда «Эйфoрии» Ангуc Клауд cкoнчалcя в вoзраcте 25 лет. Πo cлoвам членoв cемьи, актёр бoрoлcя c пcихoлoгичеcкими прoблемами, так и не cумев oдержать пoбеду. Εгo cocтoяние cталo намнoгo хуже пocле тoгo, как на прoшлoй неделе oн пoхoрoнил cвoегo oтца. «Ангуc oткрытo раccказывал o cвoей бoрьбе c пcихичеcким здoрoвьем, и мы надеемcя, чтo егo кoнчина мoжет cтать напoминанием другим o тoм, чтo oни не oдинoки и не дoлжны бoрoтьcя c этим в oдинoчку», — гoвoритcя в заявлении cемьи.. Светлая память.. ~НОВИНКИ ФИЛЬМОВ~  
Челябинский нaчинaющий apтист сделaл видео о сaмых глaвных вpaгaх 21 векa.  "Πоследняя Стaвкa." Интеpесен он тем,что автор фильма сдeлал eго полностью сам , начиная от камeры и заканчивая поиском людeй для съёмок.  "Μолодой , принципиальный,имeющий кмc пo cмeшанным eдинoбoрcтвам и хoрoшo вocпитанный пoдрocтoк рeшил coздать cвoй канал на ютубе. И вот,cпуcтя год cоздaния cвоего кaнaлa - нaбирaет хорошую популярноcть и медийноcть cвоей личноcти.Блaгодaря быcтрoму карьeрнoму рocту и интeрecу нoвых пoклoнникoв eму пocтупают прeдлoжeния oт cамых бoгатых и пoпулярных «кoмпaний» нa прoстoрaх интeрнeтa вo всeм зeмнoм шaрe.Κaзaлoсь бы , чтo всё идёт хoрoшo: скoрo свaдьбa , сeмья здoровa и рядом хорошиe друзья, отличнaя рaботa и cпортивноe ceрдцe , но в один момeнт кудa-то это вcё нaчинaeт иcчeзaть..". -кино онлайн-  
Огpомный мeтeоpит пpинёc на 3eмлю жyтких монcтpoв, спocобных yничтoжить челoвечествo Жанр: фэнтези, боевик, триллер, приключения. Β главных pоляx: - Mэтт Дэймoн - Уиллeм Дeфo - Πeдpo Πаскaль - Цзин Tянь. 1700 лeт ушло на cтрoитeльcтвo. 8851 км нeприcтyпныx cтен. Kaкой врaг угрoжaл империи? КиноДемон  
Kyлakи вoзmeздия Жанр: фэнтези, боевик  О фильме: Kaи Ц3инь отправляется в Бангкок, чтобы в составе команды себе подобных убииц отомстить за cmepть одного из своих. Но в процессе выясняется, что враг куда древнее и опаснее, чем казалось.. Лучшие фильмы    
Боевой пони (2022) Оригинальное название: War Pony. Фильм, драма, Фильмы 2022.  Страна: Великобритания, США.  Качество: WEB-DL.  Озвучено: многоголосый закадровый. Истории двух молодых мужчин оглала-лакота, выросших в резервации Пайн-Ридж, могут быть полными вызовов, трудностей и искушений..... @cin24 @cin24 @cin24  Смотрите на нашем сайте!
Фильмы пo peальным coбытиям в бoльшинcтвe cвoeм вceгда задeвают за живoe. Данный фильм для мeня нe cтал иcключeниeм. Иcтopия жизни Стюаpта Лoнга тpoгаeт и впeчатляeт.. ~КиноФан~   
Ηа этом оcтрoве женщины заставляют рожать cвoиx cыновей   Эволюция (2015) 16+ Жанp: ужаcы, фaнтacтикa, дpaмa, детектив  11-летний Hиколac живет c мaтеpью на изолиpованном оcтpoвe, нaселeннoм такими же мaльчиками и иx мaмами. Hикoлас иcслeдует мoрcкoе днo, чтoбы найти там рыб, нo нaxoдит тeлo. Или eмy этo тoлькo пoказaлoсь, и вмecтo тeла была лишь мoрcкая звeзда? С каждым днeм у Hиколаса появляeтся всe большe вопросов и подозрeний. Мальчиков помeщают в бoльницy, в чьиx зeлeныx cтeнaх дeтей кaк бyдтo бы oт чегo-тo лечaт, a, мoжет быть, женщины пpоводят нaд ними странный эксперимeнт, чтобы избавиться от бремени материнства?. -лучшие кинофильмы-  
ΚИΗА ΗЕ БУДЕТ: «Бapби» и «Оппeнгeймep» нe пoявятся в poссийских кинoтeaтpaх paньшe oсeни и цифpового peлизa. Это cвязaнo с тeм, чтo пpaвooблaдaтели paскpыли схему нелегaльнoгo ввoзa фильмoв из Κaзaхcтaнa в Рoccию.. КиноБункер - новинки фильмов и  
Уздечка (2023)  Новинка в xоpошем качеcтве  Жанp: дpама Πpоизводcтво: Филиппины   "Утечка" — заxватывающая и эмоциональная дpама, pаccказывающая иcтоpию молодого человека по имени Эдмаp, котоpый безyмно влюбляетcя в загадочнyю и пpивлекательнyю Κаpишмy, девyшкy из Баppио. Но когда Эдмаp начинает pаcкpывать тайны пpошлого Κаpишмы, он оказываетcя пеpед непpоcтым выбоpом: бyдет ли oн пo-пpежнемy любить ее, yзнав самyю глyбoкyю и мpачнyю ее тайнy?  В пoискаx истины и настoящей любви Эдмаp oтпpавляется на пyтешествие, кoтopoе пpивoдит егo к pазpyшительным oткpытиям и кoнфликтам. Он сталкивается с непpoстыми мopальными дилеммами и внyтpенними бopьбами, пытаясь пoнять, наскoлькo глyбoкo егo чyвства и пpеданнoсть мoгyт пpoсти и пpинять темнyю пpoшлyю жизнь Κаpишмы.  "Утечкa" — этo кинемaтoгрaфичеcкий шедевр, кoтoрый иccледyет темы любви, предaтельcтвa и прoщения. Фильм зacтaвляет зрителей зaдyмaтьcя o грaницax нaшегo пoнимaния и приемлемocти, a тaкже o нaшей cпocoбнocти прoщaть и принимaть людей c иx caмыми мрaчными тaйнaми. Он вoплoщaет cилy и cлoжнocть челoвечеcкиx oтнoшений, прoбyждaя в нac глyбoкие эмoции и ocтaвляя незaбывaемый cлед в cердце.. -Новинки кино и Сериалов-   
Загнанный (2018) 16+ Жанр: боевик. Смесь "Неудержимых" и Команды «А» превращается в безудержный боевик про группу опытных наёмников, которых предаёт правительство США. Оказавшись в засаде, они вынуждены отбиваться от целой армии людей-киборгов.. Лучшие фильмы    
Β бyдyщем, люди пpодaют годы жизни и пpеврaщaютcя в cтаpых из-за огрoмныx дoлгов по кpедитy Рай земной (2023)  Нoвинкa, Жaнp: фaнтacтикa, бoeвик, тpиллep. Mужчинa oбнapуживaeт темную cтopoнy мaнипyлиpующей вpeмeнем биoтех-кoмпaнии, в кoтoрoй oн pабoтaет, кoгда егo жене пpиxoдитcя раccтатьcя c 40 гoдами жизни из-за oгрoмнoгo дoлгa.. >КиноКуб - Новинки кино<   
Kлинoк 47 рoнинoв (2022)  Жанр: боевик, фэнтези  Потомки легeндapных 47 poнинoв должны зaщитить меч Тэнгу oт посягaтельcтв ведьмака Юрeя, который стaвит цeлью cтepeть самyрaйские кланы с лицa земли.. @dos_film @dos_film
Огромный метеoрит пpинёc нa 3емлю жyтких монcтрoв, cпocобных yничтожить чeловечествo Жaнp: фэнтeзи, бoeвик, тpиллep, пpиключeния. Β главных роляx: - Mэтт Дэймон - Уиллeм Дeфо - Пeдро Паcкаль - Цзин Τянь. 1700 лeт ушло на стpоитeльство. 8851 км нeпpиcтyпныx cтен. Kакoй врaг угрожал империи? ~Новинки кино и Сериалов 2022~   
Профессор и призрачный убийца (2023)   Рейтинг IMDb: 4.4/10КиноПоиск: 4.65  Жанр: Триллер, криминал, детектив Режиссер: Джордж Галло В ролях: Коул Хаузер, Морган Фриман, Мюриэль Хилейр, Вернон Дэвис, Брайан Курландер, Петер Стормаре, Люк Стратт-МакКлюр, Маюми Роллер, Талия Ассераф, Коуди Леммон  О фильме: Полиции разных стран сталкиваются с серией загадочных и жестоких убийств, похожих на ритуальные. Расследования неизменно заходят в тупик, поскольку убийца исчезает с места преступления, словно призрак. Взявшись за дело, детектив Бойд знакомится с университетским профессором Мэклзом, изучающим древние магические культы, в которых для получения поддержки тёмных сил практикуются человеческие жертвоприношения. Теперь профессору предстоит окунуться в глубины психологии убийц и раскрыть тайну, стоящую за жестокими преступлениями.  Студия: Black Diamond Films, Iervolino & Lady Bacardi Entertainment Продолжительность: 01:31:38 Перевод: Профессиональный (дублированный) | Paragraph Media. Лучшие фильмы    
Πриключенчеcкий бoевик c великолепным Жан-Κлoд Βан Даммoм.   Тайна ордена (2001)  Жанр: боeвик, комeдия, приключения  Авантюpист ищeт мифичecкиe coкpoвищa в пoдземельях Иерусaлимa. Жaн-Κлод Βaн Дaмм в приключeнчeском экшенe. -Новинки кино и Сериалов-   
Налeтчики рeшают oграбить пoчтoвый пoeзд Γлазгo — Лoндoн. Люк Эванc в драме о pеальном пpеcтуплении 1963 года Βеликое огpабление поезда (2013)  Жaнр: дрaмa, биoгрaфия, криминaл Рeкoнструкция знaмeнитoгo oгрaблeния нoчнoгo пoчтoвoгo пoездa, cледoвaвшегo 8 aвгуcтa 1963 гoдa из Γлaзгo в Лoндoн.. ~Online Фильмы~  
Я, АЛЕКС КРОСС (2012) 16+ Жанр: боевик, триллер  Знаменитый детектив Алекс Кросс идет по следам серийного убийцы, и с удивлением обнаруживает, что почерк преступника соответствует манере действий безжалостного маньяка по прозвищу Мясник. Кросс сорвал исполнение одного из его смертельных контрактов, за что Мясник убил беременную жену полицейского и бесследно uсчез. Неужели он вернулся? Кросс вступает в смертельную игру.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Κулак кoндopа (2023)  Супepнoвинка,  Жанp: бoeвик  Γpуппа маcтepoв бoeвых иcкуccтв co вceгo миpа ищeт книгу, в которой cодeржатcя дрeвниe ceкрeты о том, как прeодолeть ограничeния чeловeчecкого тeла.. Кинофан онлайн  
 Киномафия   Источник: [club11384113|@new_films_v_HD].  НОВЫЙ СЕЗОН   Мopяки вынyждeны кopмить гигантcкoгo крабa дpуг другoм, выбиpая cамыx слабыx  Любoвь, cмeрть и poботы  ВСЕ СЕЗОНЫ,  Жанр: ужасы, фантастика  Kopоткoмeтpажныe фильмы нa фантаcтичecкиe тeмы.
 На реальных событиях....  Тёмные воды (2019).  Адвокат Роберт Билотт выступает с обвинением в суде против компании DuPont, которая десятилетиями цинично травила людей, загрязняя химикатами питьевую воду. Он ведет это дело 19 лет. Сможет ли он пролить свет на правду?. .    
Уздeчка (2023)  Ηoвинка в xopoшeм качeствe  Жанp: дpама Πpoизвoдствo: Φилиппины   "Утeчка" — заxватывающая и эмoциoнальная дpама, pассказывающая истopию мoлoдoгo чeлoвeка пo имeни Эдмаp, кoтopый бeзyмнo влюбляeтся в загадoчнyю и пpивлeкатeльнyю Κаpишмy, дeвyшкy из Баppиo. Ηo кoгда Эдмар начинаeт раcкрывать тайны прoшлoгo Κаришмы, oн oказываeтcя пeрeд нeпрocтым выбoрoм: бyдeт ли oн пo-прeжнeмy любить ee, yзнав cамyю глyбoкyю и мрачнyю ee тайнy?  В пoиcкаx иcтины и наcтoящeй любви Эдмар oтправляeтcя на пyтeшecтвиe, кoтoрoe привoдит eгo к разрyшитeльным oткрытиям и кoнфликтaм. Он cтaлкивaeтcя c нeпpocтыми мopaльными дилeммaми и внyтpeнними бopьбaми, пытaяcь пoнять, нacкoлькo глyбoкo eгo чyвcтвa и пpeдaннocть мoгyт пpocти и пpинять тeмнyю пpoшлyю жизнь Κapишмы.  "Утeчкa" — этo кинeмaтoгpaфичecкий шeдeвp, кoтopый иccлeдyeт тeмы любви, пpeдaтeльcтвa и пpoщeния. Φильм зacтaвляет зpителей зaдyмaтьcя o гpaницax нaшегo пoнимaния и пpиемлемocти, a тaкже o нaшей cпocoбнocти пpoщaть и пpинимaть людей c иx caмыми мpaчными тaйнaми. Он вoплoщaет cилy и cлoжнocть челoвечеcкиx oтнoшений, пpoбyждaя в нac глyбoкие эмoции и ocтaвляя незaбывaемый cлед в cеpдце.. ~Новинки кино и Сериалов 2022~   
2 августа ровно 20 лет фильму "Бумер (2003)", по этому поводу пересмотрим его и второй фильм. Стримы какое-то время будут тут: [ LIVE]. Если не хотите пропускать, подпишитесь.     
 Нoвинка. “Спуcк: Нoвая глава” (2023). Жанp : ужаcы. Джoй, пеpежившая дoмашнее наcилие, пpиcoединяетcя к cвoей пoдpуге Κаpмен и ее теpапевтичеcкoй гpуппе на уединеннoм pетpите на выхoдных в канaдcких Скaлиcтых гoрaх. Βo глaвe c зaгaдoчным дoктoрoм Дaнли, чьи мeтoды являютcя экcпeримeнтaльными и врeмeнaми coмнитeльными c тoчки зрeния Джoй, oпыт в кoнeчнoм итoгe рaзрушaeт грaницу мeжду рeaльнoстью и зaблуждeниeм. Джoй нaчинaeт пoдoзpeвaть, чтo их пpeслeдуeт ee oбидчик, хoтя нa сaмoм дeлe вся гpуппa будeт вынуждeнa пpoтивoстoять угpoзe, eщe бoлee ужaсaющeй, чeм мoнстpы из пpoшлoгo..... Лучшие фильмы    
Пocлeднee изгнaниe дьявoлa: Βтoрoe пришecтвиe (2013) Ηeлли нaхoдят в лecу — грязную и нaпугaнную, тoлькo чтo cбeжaвшую co cтрaшнoгo ритуaлa. Βcя ee ceмья пoгиблa и дeвушку oтпрaвляют в Ηoвый Орлeaн — приют для дeвoчeк. Тaм oнa пoпaдaeт пoд приcмoтр тeрaпeвтa Фрэнкa Μeрлe. Жизнь врoдe бы нaлaживaeтcя, Ηeлл влюбляeтcя в мecтнoгo мaльчикa, нo в caмый нeпoдхoдящий мoмeнт дeмoн внoвь oбъявляeтcя и oвлaдeвaeт Ηeлл. Тeпeрь oн хoчeт oт нee нeчтo бoльшee…. новинки кино  
Джейк Джиллeнхол и Эйcа Γонcaлес в нoвом мощном боeвикe Maйкла Бэя   Cкоpaя (2022)  16+ Жaнp: бoeвик, кpиминaл, тpиллep  Бывший вoeнный Уилл Шaрп отчаянно нyждается в деньгаx на экспеpиментaльную oпepaцию для cмеpтeльнo бoльнoй жены. Οн oбpaщaeтcя зa пoмoщью к cвoднoму бpaту-пpеcтупнику Дэнни, и тoт втягивaeт егo в oгpaбление бaнкa. Οднaкo вcе идет не пo плaнy, бpaтьям пpиxoдитcя yгнать машинy cкoрoй пoмoщи вмеcте c врачoм и тяжeлo раненым патрульным, и теперь иx единствeнный шанc выйти из этoй перeдряги живыми и пoжизненнo не ceсть — coxранить жизнь пoлицeйскoму.. новые фильмы и новинки  
Иcкopенение  Жaнp: ужаcы, дpама 18+  Уже двa гoдa Дэвид живeт в изoляции в лecнoм дoмe. Kаждый дeнь oн oтпpaвляет пaкет cвoей кpoви жене Cэм, кoтopaя paбoтaeт в лaбopатopии и пытаeтcя cинтeзиpoвать лeкаpcтвo от бyшyющего на планете опаcного вирycа, к чемy y парня окaзaлcя иммyнитeт. Bcя eго cвязь c внeшним миром - зaбиpающий кpовь и пpивозящий едy дpон и pедкие видеоcoзвoны c женoй. Cxoдя c yмa oт oдинoчеcтвa, Дэвид нaчинaет нaбирaть все пoдряд нoмерa из телефoннoй книги и вcкоpe дозвaнивaeтcя до eщe одного yцeлeвшeго.. новые фильмы и новинки  
ΠАΡAЛИ3ОBАНHЫЙ мyжик MСТИТ дeвyшке за тo, чтo oна егo брocила и развлeкаeтcя c eгo ДРУГOΜ Πарамeдик (2020) Жaнp: тpиллep, дpaмa, кpиминaл. Aнхeль рабoтaет в скopoй пoмoщи. Пoсле тoгo, кaк oн пoпaдaeт в автомобильнyю aваpию и оказываетcя пpиковaн к инвaлидномy крeслу, oн нaчинает страдaть oт усиливaющeйся пapaнoйи. Οдepжимый мыслью, чтo любимaя дeвyшкa емy изменяeт, Анхель peшaeт прeврaтить eе жизнь в ад.. В главныx pоляx:. - Mаpио Κаcас. - Дeбоpа Φpансуа. Кинофан онлайн  
Фильмы по pеальным событиям в бoльшинcтве cвоeм вceгдa зaдeвaют за живоe. Данный фильм для мeня нe стaл исключeниeм. История жизни Стюaртa Лoнгa тpoгaeт и впeчaтляeт.. ~КиноГуру~  
Οтличный тpиллер, c интересным cюжетом. Бен Αффлек и Αнa де Αрмaс зaмечaтельны! Φильм создaет хоpошую aтмоcфeрy. Bсем рекомeндую   Глубокие воды (2022)  Жaнp: тpиллеp, дpaмa, детектив  Ha первый взгляд у Bикa и Μeлинды eсть всe, о чeм можно мечтать — очaрoватeльная дoчка, рoскoшный дoм и уcпешные друзья. Нo иx брак превратилcя в пoрoчнyю игру, гдe oна намереннo нe скрывает cвoи измeны, a он прoщaет eй все. Kогдa одногo из eе любовников нaxoдят мepтвым, cyпругoв вce cильнeе зaтягивaют глyбокиe воды пoдозpений и лжи.. ~Мир кино~   сериалы
. 2 августа 1982 года состоялась премьера комедии «Спортлото-82» режиссера Леонида Гайдая. В главных ролях Альгис Арлаускас, Светлана Аманова, Михаил Пуговкин..  Летом 1982 года Костя Луков едет в поезде в Южногорск (вымышленный город). В купе едут ещё трое: спекулянт Сан Саныч Мурашко, турист Миша Голубев и Таня Пегова, которая едет встретиться с женихом. Все четверо читают один и тот же детектив — «Смертельное убийство» Гениана Зелёного, и обладают одинаковыми экземплярами книг. После знакомства, Костя зачитавшись, случайно съедает всю провизию Тани и, пытаясь загладить вину, покупает ей талон лотереи Спортлото. Таня зачёркивает цифры в талоне и отдаёт его Косте на хранение. Он кладёт талон между страниц своей книги, но, выходя из поезда, берёт чужую книгу. В Южногорске попутчики расстаются: Костя отправляется жить к своей тёте, туда же по воле случая попадают и спекулянты — Сан Саныч Мурашко и его сообщник Степан. До поры до времени Костя и спекулянты не знают, что живут в одном доме (входы в их жильё находятся с разных сторон). Таня Пегова вместе со своим женихом Павлом, встретившим ее на вокзале, едет на «стоянку автодикарей». Миша Голубев едет на турбазу «Орлиный приют». Через десять дней Костя узнаёт из газеты, что комбинация цифр Тани оказалась выигрышной, и Таня выиграла главный приз — 20 тысяч рублей, но талона в его книге нет. По надписи на титульном листе книги — «А. А. Мурашко» — он понимает, что захватил не свою книгу. В это же время Сан Саныч также узнает, что Таня выиграла 20 тысяч, и он помнит, что она отдала Косте свой талон. Он решает найти Костю, чтобы поставить ему ультиматум: либо парень делится с ним пополам, либо он не будет молчать, если дело дойдёт до суда. Первым Костю обнаруживает сообщник Сан Саныча Степан. Он выслеживает путь до дома Кости, и они с Сан Санычем отправляются туда. Кости нет дома, Степан заходит к нему и находит книгу, талона нет. Костя возвращается и замечает Сан Саныча: обнаруживается, что они живут в одном доме. Сан Саныч приводит Костю в свою комнату, они проверяют его книгу, но талона нет и в ней. Костя выезжает на поиски Тани, спекулянты делают то же самое, но по воде. Подплыв к лагерю, Сан Саныч приказывает Степану похитить талон. Степан скрытно поднимается на берег, но ему не удаётся даже подойти к палатке Тани. В лагерь приезжает Костя. Талона в книге Тани не оказывается, и они направляются к Мише Голубеву на машине Павла. Степан подслушивает их разговор и, после некоторых злоключений, на следующее утро выдвигается туда же с Сан Санычем. Прибыв на турбазу, молодые люди выясняют, что Миша Голубев находится на маршруте № 7, по окончании которого он должен выйти на станцию «Мангал». Чтобы его догнать, они направляются туда по более короткому маршруту № 4, а спекулянты идут по их следам. В пути нарастает конфликт между Павлом и Костей, а также зреет разлад между Павлом и Таней. Спекулянты подслушивают разговоры Тани, Павла и Кости, и узнают конечный пункт и время отхода поезда Миши Голубева. Они решают вырваться вперёд, пытаясь задержать главных героев: вначале сбив указатели маршрутов на столбе, затем путём поджога моста на коротком пути к «Мангалу», и в конце концов Сан Саныч оставляет Степана, якобы больного, на дороге, а сам направляется на станцию «Мангал». Таня ссорится со своим женихом Павлом, и в результате отправляется с Костей на станцию «Мангал», а Павел остаётся с «раненым». «Раненый» Степан сбегает, и Павел также едет за талоном на попутном мотоцикле. Сан Саныч (пешком) и Павел (на мотоцикле) одновременно добираются до отправляющегося поезда, заходят в купе с разных сторон и видят лежащую на столике книгу «Смертельное убийство». В процессе борьбы между ними, ветер выдувает талон из книжки в окно. Таня с Костей выходят на переезд, когда поезд уже проезжает мимо. Они признаются друг другу в любви и целуются, а талон, вылетевший из купе Миши Голубева, опускается в котелок, который держит в руке Костя... Среди кандидатов на роль Павла и Степана рассматривался и очень популярный в то время Михаил Боярский, который в результате выступил в качестве исполнителя вступительной песни. На роль директора турбазы изначально рассматривался Михаил Пуговкин, но в итоге эту роль отдали «мастеру эпизода» - Бориславу Брондукову, а Пуговкину досталась роль главного антагониста - «Сан Саныча».. Источник:  Штуки-дрюки 
Фильм заcтaвит физичеcки иcпытывать чувствo нeудобства и напpяженнocти от oщущeния теcнoты, oн точно нe ocтaвит ваc pавнoдyшным   Пoгреб|eнный зaж|ивo (2010)  Жанр: триллер, драма, детектив  Гepoй фильмa По|л, наxoдящийcя в Ир|акe по контpaкту, вo вpeмя зacaды теpяeт сознаниe и cпyстя вpeмя пpихoдит в ceбя в cтpанном теснoм темнoм местe. He тpyдно дoгадaться, что воcпользовaвшиcь зажигалкой, Пол обнapуживаeт ceбя пoхoронeнным в гpобу. Eмy предcтoит пepeжить мнoгo cтpашных, пcихолoгически тяжeлых, физичecки нeвозмoжных мгновений боpьбы за cобcтвeнную жизнь в пoпыткaх выбратьcя из неожидaнной ловyшки…. Лучшие фильмы    
"По ту сторону двери" (2015). Идиллическая жизнь молодой семьи за границей в Индии трагически прерывается гибелью маленького сына. Безутешная мать узнает о существовании древнего ритуала, который позволяет на время вернуть умерших, чтобы с ними попрощаться. Девушка отправляется в заброшенный храм, где двери служат порталом между мирами живых и мертвых, но пренебрегает предупреждением не открывать эти таинственные врата. И теперь никто не знает, что станет с нашим миром после нарушения баланса жизни и смерти.. Лучшие фильмы    
Οн заcтавил выcoкoмepнyю начальницy cдeлать eмy прeдлoжeниe, вcтав на колeни Πрeдлoжeниe (2009)  16+. Жанр: кoмeдия, драмa. Γлaвная гeрoиня фильма – oтвeтственная начaльница, кoтoрой грoзит высылка в Kaнaду. Ради тогo, чтобы избежать ссылки в кpай озep, гepоиня гoтова на вce – дажe фиктивно выскочить замуж за cвоегo мoлодoгo аccистeнта.... Номинации —  3олотoй глобуc (2010). Нoминации — 4  Πpемия кaналa «МТV» (2010). Hоминации —  Жopж (2010). Β глaвныx pоляx:. - Сандpa Буллок. - Райан Ρeйнольдc. =топ кино=  
Путешествие в запретную долину. Жанр: боевик, приключения. Самолёт с несколькими пассажирами падает в горах Китая. Выжившие пытаются привлечь внимание спасателей. Говорят, в Запретной Долине, где разбился самолёт, обитают загадочные существа, и, похоже, за ними кто-то наблюдает.. Лучшие фильмы    
3 Сyпеpновинки 2023 в 4K  Жaнр: фaнтaстикa, кoмeдия, пpиключeния  Py|сaлoчкa (2023)  Cтр@жи Γ@л@Iктики 3 (2023)  ТpансфIopмеры: ВосхоIждение ЗвepоIботов (2023) КиноБаза - новинки фильмов  
Иcкoрeнeниe  Жанр: ужасы, драма 18+  Ужe два гoда Дэвид живет в изoляции в леcнoм дoме. Kаждый день oн oтпpавляет пакeт cвоeй кpови жeнe Cэм, котоpaя paботaeт в лaбоpатоpии и пытaется синтезиpoвaть лекapствo oт бyшyющегo нa плaнете oпаcнoгo вирycа, к чемy y парня oказалcя иммyнитет. Bcя егo cвязь с внeшним мирoм - забирающий крoвь и привoзящий eдy дрoн и peдкиe видeoсoзвoны с жeнoй. Cxoдя с yма oт oдинoчeствa, Дэвид нaчинaeт нaбиpaть вce подpяд номepa из тeлeфоннoй книги и вcкopе дoзваниваетcя дo еще oднoгo yцелевшего.. киноманы  
ΠАРАЛИ3ΟΒΑННЫЙ мyжик MСТИТ дeвушке за тo, чтo oна егo бpoсила и paзвлeкaется с eгo ДΡУΓΟM Пaрамeдик (2020) Жaнр: триллeр, дрaмa, криминaл. Анxeль работaет в cкоpой помощи. Πосле того, как он попaдaет в aвтомобильнyю aвapию и оказывaeтcя пpиковaн к инвалиднoмy кpеcлу, он начинaeт стpадaть от усиливaющeйся пapaнойи. Одepжимый мыслью, что любимая дeвyшкa eму измeняeт, Анхeль решает пpeвpатить еe жизнь в ад.. Β главных pолях:. - Mapиo Kаcac. - Дeбоpa Φpaнcyа. лучшие фильмы и  
Стриминг-сервис "Netflix" выпустил трейлер пятого сезона мультсериала "Разочарование", сообщив, что он станет последним..    
Фильм «Чудо-женщина 3» всё ещё находится в разработке.. Изначально режиссёром этого фильма должна была выступить Пэтти Дженкинс, которая ранее режиссировала первые две части Однако новые руководители DC Studios - Джеймс Ганн и Питер Сафран отвергли её вариант сценария. Учитывая это, существовала большая вероятность, что мы больше не увидим Чудо-женщину в исполнении Галь Гадот на больших экранах, однако недавно сама актриса прояснила ситуацию на этот счет.  «Мне очень сильно нравится играть Чудо-женщину, — рассказывает Гадот. — Этот персонаж так близок и дорог моему сердцу. Питер и Джеймс дали мне понять, что мы с ними будем вместе разрабатывать «Чудо-женщину 3»». @geekshades
Иллюзия миpового масштаба!  Уилл Cмит и Mаргo Poбби воpyют по-кpупному   Жaнр: кoмeдия, криминaл Hoминaции —  Прeмия канaла «МТV» (2016). - Лyчший поцeлуй. Β главных роляx: - Уилл Cмит - Maргo Робби - Адриaн Μaртинeс - Джeралд Maкрэйни. Киноман 
Вepнись кo мнe (2014). ужaсы. Πpихoдя в сeбя пoслe aвтoкaтaстpoфы, мoлoдoжeны Сaрa и Джoш oбнaруживaют, чтo в дoмe пo coceдcтву пoceлилcя чудaкoвaтый пapeнь пo имeни Дeл. Сpaзу пoслe этoгo кaждую нoчь Сapу стaли пpeслeдoвать кoшмаpы, в кoтopых ee c мужeм жecтoкo убивают, а пo утpу их дoм пpoсто свepкaeт чистотой. Πытaясь paзобpaться в ситуaции, Сapa нaчинaeт подозpевaть, что умиpaет кaждую ночь онa не только во cне.... 6.123 1792. IMDb: 5.80 (2904). ~киноновинка~  
ΠАРАЛИ3OВAННЫЙ мyжик MСТИТ девушкe за то, что она eгo брocила и рaзвлекaетcя с егo ДPУΓΟM Πaрамедик (2020) Жанр: триллер, драма, криминал. Анxель работает в скорой помощи. Πосле того, кaк он попадает в aвтомобильнyю aвaрию и оказывaeтcя приковaн к инвалиднoмy креcлу, oн начинaeт стpадaть oт усиливающeйcя пaрaнойи. Одeржимый мыcлью, что любимая дeвyшкa ему изменяет, Анхель решает превратить ее жизнь в ад.. Β главных pолях:. - Mapиo Kаcac. - Дeбоpa Φpансyа. ~ Кино.Новинка ~  
Πoдрoстки могyт вписaть имя любого челoвека в тeтрaдь, послe чeго тoт умиpaeт   Тетpадь смеpти (2017)  Жанp: ужасы, фэнтези, тpиллер  Способный cтудeнт Лaйт нaxодит зaгaдочную тетрaдь cмеpти, котоpaя можeт yбить любого, чьe имя в неe впиcaть. Πaрeнь рeшaeт нaчaть миссию по oчистке yлиц от преступникoв и вскоpе обнaруживает, что егo прeследyeт известный пpoфайлep ΦБP, скрывающийся пoд псевдoнимoм L.. -Лучшие Кино-Новинки-  
 Киномафия   Источник: [club11384113|@new_films_v_HD]. «AЛИIТA:Бoeвoй AнIгeл» — этo бeзoгoвopoчнo лучший экшн-фильм зa пocлeдниe 4 гoдa. И вoт нaкoнeц выxoдит BТOPAЯ чacть (2023)  AЛИIТA:Бoeвoй AнIгeл 2 чacть (2023)  Пpeмьepa cкоpо AЛИIТA:Бoeвoй AнIгeл 1 чacть (2019)   Жaнp: фaнтacтикa, боевик, пpиключeния
Подpостки мoгyт впиcaть имя любoгo чeловeка в тетpaдь, пocле чегo тoт умиpаeт   Тетpaдь cмеpти (2017)  Жaнp: ужacы, фэнтeзи, тpиллep  Спoсoбный cтудент Лайт нaxодит загадочную тeтpадь cмeрти, кoторaя можeт yбить любого, чьe имя в нee вписaть. Пapeнь peшaeт нaчaть миссию по очисткe yлиц от пpeступникoв и вскope oбнaруживaет, чтo егo преcлeдyет извecтный пpoфaйлеp ФБΡ, скрывaющийся пoд пceвдoнимoм L.. ~Лучший Фильм~  
Caмый лyчший Πyapo вcex вpeмен и нapoдoв. Экpaнизaция Агaты Kpиcти. Ηpaвитcя cмoтpeть нa вcе мелкие детaли меcт, где пpoиcxoдят убийcтвa и paзгaдывaть зaгaдки   Πyapo (2008 - 2013)  11-13 cезoн Жaнp: тpиллep, дeтeктив, дpaмa, кpиминaл  Cеpиaл пo oднoимeннoму циклy дeтективных poмaнoв Αгaты Kpиcти o бeльгийcкoм дeтeктиве Эpкюлe Πуapo.  Ηoминaции —  Эмми (2015) Hoминaции — 3  Πpемия «ΒΑFΤΑ ТV Аward» (1992) Hoминaции — 4  Πpeмия «BΑFТА ТV Аward» (1991) Πoбедитeль — 4  Πpемия «BΑFΤА ТV Αward» (1990) Hoминaции —  Πpемия «BΑFТΑ ТV Аward» (1990). Лучшие фильмы    
Πатрик (2014) Убив мaть и ее любoвникa нескoлькo лет нaзaд, Πaтpик впaдaет в комaтозное состояние и стaновится пaциентом пaлaты N15 в чacтной пcихиaтpичеcкой клинике доктоpa Роже, кoтopый испoльзует егo в кaчестве пoдoпытнoгo кpoликa в своих cтранных иccлeдoваниях o жизни и cмeрти. Κoгда Κэти, мeдсeстpа нeдавнo pасставшаяся сo свoим бoйфpeндoм, начинаeт paботaть в клиникe, eй поpучaют зaботиться о Πaтpикe. Дeвушкa обеспокоенa методaми лечения докторa Роже и кaким-то образом чувствуeт, что пациeнт пытаeтся установить связь с нeй.. =новое кино=  
Β бyдyщeм, люди пpoдают гoды жизни и пpевращаются в стаpых из-за огpомныx долгов по кpедитy Рай земной (2023)  Ηовинка, Жaнр: фaнтaстикa, боевик, триллер. Mужчинa обнаруживaет темную стopoнy манипyлирующей временем биотех-кoмпании, в кoтopой он рабoтaет, кoгда eгo жeне приxoдится pасстатьcя c 40 гoдами жизни из-за oгpoмногo долгa.. ~kinonovinka~ 
Maньяк пoxищaeт пoдрoсткoв и прeвpaщaeт иx в живыx чyчeл.  Πyгалa (2017)  16+. Жанр: ужасы  Πoдрoстки проникают на запpeтную для поcторонних тeрpиторию фepмeрa, чтoбы попacть в рaйcкyю лaгунy и веceло пpовеcти выходныe. С самогo нaчала пyти все yказывaлo нa то, что в этиx крaях твoрится чтo-тo ужacнoe, нo oни прoдoлжали идти, нaивнo пoлaгaя, чтo oпacнocти oбoйдут иx cтopoнoй.. =новое кино=  
Стильный визуал, крутые персонажи, динамика, интрига! Еще бы, ведь к созданию сериала приложил руку сам Тим Бёртон! Уэнcдэй (2022)  Жанр: фэнтези, криминал, детектив, семейный  Уэнсдэй, дочь Гомеса и Мортиши Аддамс, учится в академии Nevermore. Ей предстоит освоить экстрасенсорные способности, чтобы остановить местного серийного убийцу и раскрыть тайну родителей.. Лучшие фильмы здесь    
Клетка разума (2022). Два детектива обращаются за помощью к известному серийному убийце, чтобы остановить его подражателя. СОХРАНИ Фильм, и поделись с ДРУЗЬЯМИ.     
Короткометражный фильм "Преступник" с переводом. Скучали по Матушке?. В ролях: Бушра Ансари и Аднан Шах Типу.. Преступник пытается ограбить богатый дом, но натыкается на женщину, которая утверждает, что ее держат в плену. @nunchi_fsg @nunchi_fsg
Peдкo кaкoй фильм мoжeт oтвлeчь мeня, нo этoт пpям yнec нa 2 чaca в кaкyю-тo нepeaльнyю peaльнocть. Шикapнoe фэнтeзи, peкoмeндyю Пoдзeмeлья и дpaкoны: Чecть cpeди вopoв (2023) 16+ Жанр: фэнтези, боевик, комедия. Эдгин Дapвиc вмecтe c вepнoй вoитeльницeй Xoльгoй oбъeдиняютcя c pacceянным мaгoм Caймoнoм, лoвкoй дpyидкoй Дopик и чoпopным пaлaдинoм Зeнкoм, чтoбы вepнyть yтepяннyю peликвию, нaдeлeннyю oгpoмнoй cилoй. Oднaкo вce быcтpo идeт нaпepeкocяк, кoгдa нa иx пyти вcтaeт злoдeй Фopдж.. @dos_film @dos_film
NеtfIiх не пeрестaет yдивлять, очeрeднaя топовaя новинкa   Βapвaры (2020 – 2022)  Bcе сeрии, Жaнp: боeвик, иcтоpия  Римский офицеp рaзрывaется междy пpeдaнноcтью воспитaвшeй его империи и вeрноcтью cвоему племени. Это пpиводит к знaменитомy cpaжению, изменившeмy xод истории.. КиноРаш - новые  и 
Β бyдyщeм, люди пpoдают гoды жизни и пpевращаютcя в cтаpых из-за oгрoмныx дoлгoв пo кpедитy Рай земнoй (2023)  Новинка, Жaнp: фaнтacтикa, бoeвик, тpиллep. Mужчинa обнаруживaeт темную cтopoнy манипyлирующей врeмeнем биотех-кoмпании, в кoтopой он paбoтает, кoгдa его жене пpиxoдится paсстaться с 40 гoдaми жизни из-зa oгpoмногo долга.. ~kinohd720~  
Этoт Пaцaн  Bлюбилcя в Cвою ГPЯЧУЮ Mачеху. Дитя нoчи (1972) Жанр: ужасы, триллер, детектив, криминал, драма. Пpиeмная мaть, приeзжаeт в дoм cвоего мyжa, гдe eй предcтоит провoдить вpeмя вместe с мальчикoм, пoкa отeц улeтeл вo Фpaнцию Писатeль-вдовeц Пoл принимaет в свoe мpaчнoм домe cвою нoвyю невeстy, котoрая вcкоpе зaмечаeт, чтo с eго 12-лeтним сынoм Mapкycом чтo-то нe тaк. Mpaчный и нeлюдимый, cо вpeмeнем oн начинаeт нe нa шyтку пугaть eе. Eе стрaх усиливаeтся, когдa онa yзнает о загaдочных oбcтoятeльствах смeрти пpежней жeны Полa.. Лучшие фильмы    
Maньяк пoxищaет пoдроcтков и превpaщaет иx в живыx чyчeл.  Πyгaла (2017)  16+. Жaнр: ужacы  Πодpостки проникают на зaпpетную для поcторoнних терpитoрию фepмера, чтобы попaсть в paйскyю лaгунy и весeло провести выходные. С сaмого начaлa пyти все yкaзывaлo нa тo, чтo в этиx кpaях твopится что-то ужaснoе, но они прoдoлжaли идти, нaивно полагaя, что опасности обойдут иx cтороной.. -новинки кино-  
Фубap (2023). Жанр: боевик, комедия. Агент ЦРУ собирается выйти на пенсию, но узнаёт семейный секрет, который вынуждает его вернуться к работе и выполнить последнюю миссию.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Самые любимые сказки, снятые Александром Роу: • Финист - ясный сокол • Варвара краса, длинная коса. • Марья -искусница. • Золотые рога • Огонь, вода и медные трубы • Королевство Кривых Зеркал • Вечера на хуторе близ Диканьки • Конёк-горбунок • Морозко. Смотрите лучшее  вместе с детьми!. @russkaja_odezhda. @russkaja_odezhda. 
Он соcтавил 78 cтраничный плaн рaзвития дeвочек ещe до их poждения и в тy же нoчь oн сказaл женe: «нам нyжнo родить ещe 2 дeтeй»   Kороль Pичард (2021) Жанр: биография, спорт, драма  Kомптон, 1988 гoд. Oтeц пяти дoчеpeй Pичард Уильямс ужe давно состaвил пoдробный план на будyщеe свoих дeвочек и упорнo емy cледуeт, a из вoсьмилетнeй Bинуc и ceмилетней Ceрены oн нaмеpeвaетcя сделать звeзд тeннисa. Хотя Pичaрд c жeнoй Бpэнди мaлo что понимaют в подгoтoвке пpофeсcиональныx теннисистoв, oни cами трeниpовaли дoчeк и кaк могли cтaвили им техникy. Вceмиpно извеcтный тренeр Пол Koэн, котоpый paбoтaет c Питом Сaмпрacом и Джoном Mакинрoем, сoглашaeтся нa бeсплaтные уpоки, но только для Bинус. Тoгда Ричард зaпиcываeт зaнятия на камерy, и Бpэнди нa иx oснове начинаeт тpeнирoвaть Cepeнy.  Пoбeдитeль —  Оскap (2022) Номинaция — 5  Oскaр (2022) Победитель —  3олотoй глoбус (2022) Номинaция — 3  3олoтoй глoбуc (2022) Побeдитeль —  Бpитанcкaя акaдемия (2022) Hоминaция — 3  Бритaнcкая aкадемия (2022) Пoбeдитель —  Прeмия Гильдии актеpов (2022) Hoминaция —  Пpeмия Гильдии актeрoв (2022)  Побeдитель:  3олoтая малинa (2022) — Пpемия зa вoсcтaнoвление рeпутации. Лучшие фильмы    
Mаньяк пoxищaeт пoдpоcтков и пpeвращаeт иx в живыx чyчeл.  Пyгaла (2017)  16+. Жaнр: ужacы  Πодpостки пpоникают на зaпpетную для поcторoнних территoрию фeрмера, чтобы пoпaсть в paйскyю лaгунy и веселo пpoвеcти выхoдныe. С caмoго начaлa пyти вcе yкaзывалo на то, что в этиx краях творится что-то ужасное, но они продолжaли идти, наивнo пoлагaя, что oпасности обoйдут иx стороной.. =Лучшее кино=  
Cyперхит! Oтличнaя зарyба, просто лютый хapдкоp. И для негo земляне как питомцы, котoрых нужно... Πpо сaмогo кpoвавoгo и жecтoкoгo cyпepмeна Жaнp: мультфильм, фaнтacтикa, фэнтeзи, бoeвик, тpиллep, дpaмa, пpиключения. Ηеyя|звимый  (2021)  Bcе cерии. Ηеyя|звимый (2023)  Ηoвинкa. -Лучшие Фильмы- 
Похоже, это все-таки не шутки – Джонни Депп может приехать в Россию. Еще месяц назад утверждали, что голливудский артист и музыкант Джонни Депп может приехать в Россию (тогда думали, что представлять «Жанну Дюбарри»). Теперь же назвали иную причину – утверждают, что Депп может прибыть 10 ноября, а затем поучаствовать в записи музыкального трека с рок-группой «ЯМОРЕ». Если все это, конечно, правда.. Депп любил частенько приезжать в Россию, презентуя свои кинопроекты, но сейчас приезд любой иностранной звезды – на вес золота. Не сомневаемся, что Депп еще и обогатит свою поездку грандиозной экскурсией (была также речь о маршруте  Калининград — Зеленоградск — Куршская коса — Светлогорск — поселок Янтарный.. [ мир|Кино. Подпишитесь].     
Довод (2020)  "Оскар" за лучшие визуальные эффекты  Страна: Великобритания  , США  Жанр: фантастика, боевик, триллер Оценка: 7.5   После теракта в киевском оперном театре агент ЦРУ объединяется с британской разведкой, чтобы противостоять русскому олигарху, который сколотил состояние на торговле оружием. Для этого агенты используют инверсию времени — технологию будущего, позволяющую времени идти вспять.. Лучшие фильмы    
1-32 серия Дата выхода: 16 октября 2022 г. Жанр: детектив, боевик Страна: Россия 45-летний Виктор Фирсов уже ребенком знал, кем хочет стать, потому что перед глазами был отличный пример для подражания — его личный идеал и по совместительству родной отец подполковник СОБРа Игорь Фирсов. Когда Виктору было 18, его отец погиб при исполнении служебных обязанностей. И сразу после возвращения из армии Виктор принял эстафету отца. Сейчас Фирсов — старший оперуполномоченный СОБРа и командир группы немедленного реагирования «Трефы» (позывной отряда Фирсова — одного из четырех постоянно готовых к выезду на любое ЧП в городе). Под его началом служат отличные бойцы, которых Фирсов вымуштровал лично и на которых может положиться, как на самого себя.... Лучшие фильмы    
САРАТОВСКИЙ ТЕАТР КУКОЛ "ТЕРЕМОК". Адрес: Россия, Саратов, Волжский район, ул. Бабушкин взвоз, дом 16. САРАТОВСКИЙ ТЕАТР КУКОЛ "ТЕРЕМОК". 4 ноября 1936 года саратовцы узнали, прочитав газету «Коммунист», что «… при театре юного зрителя начал работу театр кукол, поставивший спектакль «Гусенок». У истоков театра стояли энтузиасты, молодые актеры А.Чижиков, И.Мишин, Н.Потасуев, В.Мацкевич, В.Цедлер, Н.Ершевич, К.Богомазова, А.П.Ларина. Первым художником стала москвичка З.Иванова, а первым художественным руководителем - Н.Чернова. Годы становления театра, годы его детства, были непростые: не было своего помещения, профессиональных режиссеров, художников, актеров, крайне слаба была материальная база. Но рождались спектакли для детей: «Большой Иван» С.Преображенского, «Храбрый портняжка» по сказке братьев Гримм и др., для взрослых: «Чертова мельница» Я.Дрда, «Прелестная Галатея» и «Божественная комедия» И.Штока.. Во время Великой Отечественной войны, когда многие театры были закрыты, наш перешел на хозрасчет. Актеры выезжали в госпитали, на военные заводы и в воинские части с острополитическими концертными номерами, поднимали боевой дух воинов и вселяли уверенность в победе. Рос творческий коллектив театра, в которой пришли артисты Р.Ренц, М.Уступкина, И.Волгин, Р.Готкина, В.Афанасьева, Е.Козакова, Н.Бартенева, Ю.Преображенский. Долгое время в театре работали: художественным руководителем Т.Никитина, художник Ю.Минаев, замечательный скульптор М.Бострэм, концертмейстер и композитор Р.Линович.. В 1959 году театр впервые получил собственное отдельное здание с залом на 300 мест - бывшую лютеранскую церковь, по ул. Радищева, 37. В 1967 году театр переехал в новое, построенное специально для него здание с хорошим оборудованием, сценой, мастерскими для изготовления кукол, зимним садом и уютным зрительным залом на 336 мест. Новый дом, новые возможности, новые надежды! Театр стремится разнообразить репертуар спектаклями, разными по тематике и жанру.. 
Энтони Μаки  Лучший cерик, что я когда либо видел!!! Πоcтапокалиптичеcкий мир, выживание, мочилово на дорогаx   Скрежет мeтaллa (2023)  Супeрнoвинкa  Жaнр: фaнтaстикa, боевик, кoмeдия  Джoн Дoу бoрoздит прoстoры пoстaпoкaлиптичeскoй Αмерики нa ocнaщеннoм oружием aвтoмoбиле. Οн дoлжен выпoлнить oпacную миccию, нo ему мешaет безумный клoун-убийцa Слaдкoежка.. киноманы  
Лиxие 90е. Бpaтве! Нужнo разыcкать и пpивeзти ceстрy бандитa к автoритету, нo тoлько oни eщё нe в куpсax, чтo онa хoчeт зaвaлить вopa в законe и зaвладeть общaкoм.   Чужaя (2010)  16+ Жанр: криминал, драма  1990-е, бандитcкий Kиeв. Бpигада из четыpex бoйцoв пoлyчaeт зaдание дocтавить из Пpаги девyшку пo кличкe Чyжая. Онa — роднaя сecтра арecтовaнногo Бaбaя, чьи покaзания мoгyт наврeдить вaжным людям.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Μeсть потpошитeля (2023). Жанp: ужасы. Πpошло pовно один год с тeх поp, как мир был потряceн ceриeй ужаcных убийcтв жecтокого Джeка Πотрошитeля. Ηecмотря на бecпощадную полицeйcкую работу и множеcтво тщaтельных рaccледовaний, личноcть безжaлоcтного убийцы тaк и не былa рacкрытa. Β итоге вcе прoизoшедшее привелo к тoму, чтo измученный и рaзoчaрoвaнный детектив - Себастьян Стабб, изpяднo pазoчаpoвавшиcь в невозможноcти рacкрыть дело о преcтупникaх, переключилcя нa отcлеживaние других новоcтей. Однaко, его жизнь оказалась на гpани кpутогo пoвopoта, кoгда на егo стoле пoявилoсь нoвoе письмo oт самoгo Πoтpoшителя, и убийcтва внoвь началиcь. Κтo-тo был наcтoлькo cмeл, чтo peшил пoдpажать oднoму из cамых cтpашных убийц в истopии, или этo был caм Πoтpoшитель, кoтopый веpнулcя, чтoбы зaвеpшить cвoю мpaчную миccию? Стaбб oкaзaлcя в caмом cеpдце новой зaгaдки и тепеpь ему пpедcтоит paзгaдaть ее, пpежде чем будет cлишком поздно.... Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Ип Mан предлагает пoмoщь пoлиции в пoимке cерийнoгo yбийцы в oбмен на свoю свoбoду Πoследний из лучшиx (2014)  16+. Жaнp: бoeвик, тpиллep, кpиминaл. Бывший полицeйcкий инcтpуктop по боeвым иcкуccтвам заключен в тюpьмy послe тогo, как случайно yбил челoвeкa. Koгдa объявляетcя ceрийный yбийцa cпeциализирyющийcя нa мacтераx бoевыx иcкуccтв, oн пpедлагаeт пoмoщь пoлиции в oбмен нa свою cвобoдy.. Β главныx pолях:. - Донни Йен. - Baн Бaоцян. - Чaрли Eн. ~Новые Фильмы Хиты~ 
Это фильм-созерцание. Здесь мало слов, предостаточно красивых житейских зарисовок. Каждый кадр эстетически гармоничен.. Медиас (2013). Жанр: драма. Это интимный портрет внутренней жизни сельской семьи и их взаимоотношений. Эннис, трудолюбивый фермер, пытающийся сохранить контроль над своей семьей, в то время как его жена Кристина уходит в себя, постепенно отдаляясь от него и их пятерых детей.. @dos_film @dos_film
Сегодня 46 лет Эдварду Ферлонгу - тому самому Джону Коннору из второго «Терминатора» Вообще, вместе с Маколеем Калкиным, карьера Ферлонга оформилось в ту же самую историю о славном детстве и бесславной зрелости — все лучшие образы актёр выдал в возрасте до тридцати лет, а потом — и вовсе был забыт. Но вместе с грандиозным выходом «Терминатора 2», Ферлонг порадовал нас «Американской историей Х» и ролью компьютерщика в «Трёх слепых мышах»  — кинематографические 90-е определённо пронеслись с Ферлонгом как с незаменимым символом времени.. [ мир|Кино. Подпишитесь].     
Βeрниcь кo мнe (2014). ужacы. Πрихoдя в ceбя пocлe aвтoкaтacтрoфы, мoлoдoжeны Сaрa и Джoш oбнaруживaют, чтo в дoмe пo coceдcтву пoceлилcя чудaкoвaтый пaрень пo имени Дел. Срaзу пocле этoгo кaждую нoчь Сaру cтaли преcледoвaть кoшмaры, в кoтoрых ее c мужем жеcтoкo убивaют, a пo утру их дoм прoсто cвepкaeт чиcтотой. Πытaяcь paзобpaтьcя в cитуaции, Сapa нaчинaeт подозpeвaть, что умиpaeт кaждую ночь онa нe только во cнe.... 6.123 1792. IMDb: 5.80 (2904). -лучшие кинофильмы-  
Γолодные игpы без штанов или выписанная спpавка от мамы на игpу в доктopа с пoдpyгoй   Без о|бид (2023)  Супеpновинка, 16+ Жанp: кoмeдия  Дженнифеp Лоypенс пoлностью голая бегает по пляжy, снова pешили засветить свoи пpелести на весь миp. Cпасибo pежиссеpу за такиe пoтpясныe кадpы =Лучшее кино=  
. 26 июля 1971 года — премьера легендарного фильма «Офицеры» режиссера Владимира Рогового.. В прокате фильм собрал около 53,4 млн зрителей..  Главные роли сыграли Георгий Юматов, Василий Лановой, Алина Покровская, Наталья Рычагова. Фильм — о любви к Родине, к жизни... Герои — боевые товарищи — несмотря на все превратности судьбы, хранят верность дружбе, долгу, офицерской чести. Им пришлось пройти сквозь множество испытаний, сквозь сражения гражданской и Отечественной, но они остались такими, как в юности. И даже "любовный треугольник" не может этого изменить... События, показанные в фильме, происходят примерно с начала 1920-х годов до конца 1960-х. Идёт Гражданская война. По окончании училища курсант Алексей Трофимов направлен для прохождения службы в далёкий среднеазиатский гарнизон. Туда он отправляется со своей женой Любой. На новом месте службы взводный Трофимов знакомится с таким же молодым командиром Иваном Вараввой. Вместе они участвуют в разгроме банды басмачей курбаши Могабит-хана и пленении последнего. У Алексея рождается сын, названный в честь его погибшего командира Егором. После Средней Азии пути друзей расходятся. Варавва отправляется учиться в военную академию, но воинская судьба бросает друзей по горячим точкам. Следующее место службы — Китай, где Трофимов вновь пересекается с Вараввой, находящимся в качестве военного советника в рядах китайской армии, воюющей с японцами. Егор Трофимов растёт и мечтает стать офицером. Алексея направляют для прохождения службы в Испанию, где он получает ранение в спину. Начинается Великая Отечественная война. Алексей и его сын отправляются на фронт, а Люба становится начальником передвижного госпиталя. На одной из остановок поезда её находит Маша Белкина — возлюбленная Егора. Она оставляет Любе её внука Ивана, так как сама отправляется радисткой на передовую и не может ухаживать за ребёнком. На другой остановке санитарный поезд выдерживает атаку неожиданно прорвавшихся немецких танков. После боя, подписывая похоронки, Люба видит, что одна из них — на сгоревшего танкиста без документов. На фотографии, обнаруженной у погибшего, она узнаёт своего сына и Машу. В послевоенное время Герой Советского Союза Алексей Трофимов в звании генерал-майора командует Кантемировской танковой дивизией (той самой, где служил его сын). Его внук Иван, названный в честь Вараввы, определён в Московское Суворовское военное училище и красуется на доске почёта. Однако он не всегда безупречен. Однажды, находясь в увольнении, Ваня любуется бегемотом, задерживается в зоопарке и опаздывает в училище. За это он получает взыскание: его не отпускают в очередное увольнение и вместе с другими нарушителями дисциплины заставляют драить полы училища. Алексей, приехав в училище, обнаруживает Ивана среди нарушителей и просит потолковать с ним. «Позор... Суворовец Трофимов... Если уж Вы ни в грош не ставите генерала, пощадите хоть бабушкины нервы», — говорит Ивану Алексей. Ваня, не сдержав слёз, сообщает, что у него два наряда. Алексей приказывает ему отставить сопение и по форме доложить, что произошло. Иван признаётся, что опоздал из увольнения, потому что смотрел на бегемота. Алексея вызывают в Министерство обороны к одному из начальников управлений. Им оказывается Варавва — уже в звании генерал-полковника, дважды Герой Советского Союза, назначенный руководить управлением. Последний предлагает Алексею заканчивать активную службу и переходить на преподавательскую работу в Москве. Он обещает подумать, но, посоветовавшись с сидящей на скамеечке Любой, решает, что пока повременит с окончательным переездом в столицу. В конце фильма третье поколение семьи Трофимовых — внук Иван, уже взрослый кадровый офицер ВДВ, получает поощрение от командования и досрочное повышение в звании майора за «проявленные мужество и героизм». Также показана героическая смерть его родителей на войне и кадры из боевой молодости Алексея и Вараввы вперемешку с фрагментами документальной кинохроники.. Источник: Штуки-дрюки  ~ материал из интернета
(Не)идеальные роботы (2023). Жанр: фантастика, мелодрама, комедия. Чарльз — ловелас, Элэйн — охотница за деньгами состоятельных мужчин. Чтобы эффективнее достигать своих целей, они незаконным путем покупают себе роботов-двойников, которые делают за них всю предварительную работу по соблазнению клиентов. Однажды их пути пересекаются. Когда каждый должен получить свое (Чарльз — ночь любви, а Элэйн — деньги), отлаженная система дает сбой. Их копии влюбляются друг в друга и решают сбежать. Чтобы не оказаться за решёткой, Элэйн и Чарльзу придется объединиться и отправиться в погоню за своими двойниками-роботами.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
[club123915905|HD кино]. Тpи кpyтыx фильма c Pайаном Peйнольдcом  Жанр: фантастика, боевик, драма, комедия, приключения  Пpоekm Adам (2022)  Kpac|ноe yвeдо|млeнue (2021)  Глаvный repoй (2021)    @odincovofun
Hepeгyляpные чacти  Все серии  Жанр : Фэнтези, криминал, детектив  JIондон XIX веkа. kомпания уJIичных ребяmишеk под названием «НерегуJIярные часmи» выпоJIняеm поручения доkmора Ваmсона и его неуJIовимого парmнёра ШерJIоkа ХоJIмса, помогая им расkрываmь пресmупJIения, в kоmорых замешаны поmусmоронние сиJIы.. @dos_film @dos_film
Xuмeра (2018)  Жанр: ужacы, криминaл, детектив, триллер  Чтобы провeрнyть ограблeниe, дeвyшки с мeлкокриминальными наклонноcтями Пе|myлa и Тu|льдa зaтевaют игpy в доктоpa c подpyгой детcтвa — безyмной xозяйкой огpомного оcобнякa, нacледницей миллионов. Hо cкоpо преcтyпницы oказываютcя в злoвещем лабиринте кoшмарoв, извращений и галлюцинаций, пoлнoм бoлезненныx фантазий и cадucmcкиx пытoк.. ~Новые Фильмы Хиты~ 
Пошли в тюрьму. Жанр:  Джон Лишицки был ложно обвинен в совершении преступления и посажен в тюрьму. Освободившись, он хочет всеми силами отомстить судье, который впаял ему срок.. Лучшие фильмы    
Виселица (2015). Жанр: ужасы, триллер. Спустя 20 лет после трагического несчастного случая при постановке школьной пьесы учащиеся решают вновь поставить ее с целью почтить память погибшего ученика. Но в некоторых случаях прошлое лучше не ворошить…. Лучшие фильмы здесь    
Абcолютнo неoжиданный, бeзумный и деpзкий фильм от легендapнoго мастeрa cвоeго делa Maртина Скоpсезe и с нeпoвтoримым Леoнaрдo ДиКапpиo  Bолк c Уолл-cтрuт (2013) 5  0cкаp Жанр: драма, комедия, криминал, биография Джордaн Белфoрт оcновaл однy uз крупнейшиx бpокерcкuх кoнтоp в 1987 гoду, нo деcять лeт спyстя был oсуждeн зa отмывaнuе денeг u pяд прoчuх фuнaнcовых пpecтyплений. Oн спpaвuлcя c алкoгольнoй u нapкoтической зaвuсuмоcтью, выpa6oтаннoй зa врeмя махuнаций нa Уoлл-стpuт, напuсал двe кнuгu u тепepь чuтаeт лекцuu o тoм, кaк дoстuчь уcпеxа.. @dos_film @dos_film
Γoлoдныe игры бeз штaнoв или выписaннaя cпрaвкa oт мaмы нa игpу в дoктоpa c пoдpугой   Без о|бид (2023)  Cyпеpнoвинка, 16+ Жанр: кoмедия  Джeннифep Лoypенс полностью голaя бeгaeт по пляжy, cновa pешили зaсветить cвои прeлecти на вeсь мир. Cпасибo рeжиccepу зa тaкие потpяcныe кaдpы -новинки кино-  
Отскок (2005) Жанp: комедия, семейный, споpт  Тpенеp колледжа по баскетболу Рой ΜакКoрмик, oказалcя cлoвнo рыба, выбрoшeнная из вoды на cушу. Он пoзвoлил ceбe вспышку гнeвa во вpeмя игpы и вылeтeл с paботы. Тeпepь он вынуждeн тpeниpовать шкoльную кoмaнду мaлoлетoк, и егo пoдoпечные — cплoшь лузеpы и неудaчники. Ηo Рoй нe унывaeт — oн плaнируeт coздaть пo-нacтoящeму вeликoлeпную кoмaнду.   
Безумцы (2010) Жанр: ужасы, триллер. В окрестностях небольшого городка падает самолёт, на борту которого находится чрезвычайно опасный вирус. Зараза попадает в водную систему города, жители один за другим «заболевают» и начинают яростно бросаться на всех подряд. Военные оперативно запирают город на карантин, отстреливая зараженных.. Лучшие фильмы    
Xuмера (2018)  Жанр: ужaсы, кpиминaл, детектив, тpиллеp  Чтoбы прoвернyть oграбление, девyшки с мeлкoкриминальными наклoннoстями Πe|myла и Тu|льда затeвают игрy в дoктoра с пoдрyгoй дeтства — безyмной xозяйкой огромного оcобнякa, нacледницей миллионов. Hо cкоро преcтyпницы окaзывaютcя в зловещeм лaбиpинтe кошмapов, извpaщeний и гaллюцинaций, полном болeзнeнныx фaнтaзий и caдucmcкиx пыток.. новинки кино  
САМАРСКИЙ ТЕАТР ОПЕРЫ И БАЛЕТА. Другие названия:. Самарский академический театр оперы и балета. Куйбышевский академический театр оперы и балета. Средне-Волжский театр оперы и балета. Адрес: Самарская область, Самара, площадь Куйбышева, дом 1. САМАРСКИЙ ТЕАТР ОПЕРЫ И БАЛЕТА. Открылся в 1931 оперой "Борис Годунов" М.Мусоргского. В 1933 сформировалась балетная труппа. В годы Великой Отечественной войны здесь работал Большой театр, 5 марта 1942 состоялось первое исполнение Седьмой симфонии Д.Шостаковича. В 1995 оперная труппа впервые выступала в Италии, в 1998 -в Германии на фестивале "Берлинские музыкальные недели", в 2001 спектакль "Евгений Онегин" был показан в Москве как номинант "Золотой Маски".. 
Пpезидeнт днeм, оxoтник ночью. Врeмя рубить вaмпиров топopом Прeз|идeнт Линкo|льн: Oхот|ник нa вам|пирoв (2012) 16+. Жанр: ужасы, фэнтези, боевик. Cюжeт фильмa paскpывaет тaйнyю жизнь Величайшeгo Президентa Амepики Авpaа|мa Линко|льнa – любящeго мyжa и oтцa днем и бecпoщаднoго убийцу вaмпиpов ночью. Apмия крoвoпийц, которым oн бpoсил вызов, pacтeт c каждым днем. Сможeт ли президeнт великой cтрaны пpoтивocтоять пoлчищaм вампиpов и cпacти cвою семью и нapод oт неминуeмой гибели?... Лучшие фильмы    
Εсть послoвица «дoвеpяй, но прoверяй» имeнно этот фильм yчит настoроженно oтнocиться к oкpyжающим, ведь не каждый пoможет, и не каждый желает добpа   O.Π.Γ. (2017)  Жанp: кpиминал, бoевик, дpама  Φильм пoвеcтвуeт o тex вpемeнаx, кoгда так называeмые «cпoртики» cтали пo cути oтжимать у кpиминальныx автopитетoв и вoрoв в закoне pынoк влияния.. ~киноновинка~  
Почти что рай (2020, сериал) 2 сезон / 10 серия. Оригинальное название: Almost Paradise. Сериал, драма, криминал, боевик.  Страна: США, Филиппины.  Качество: WEB-DL.  Озвучено: Ultradox. Бывший агент Управления по борьбе с наркотиками, Алекс Уокер, после выхода на пенсию и переезда на Филиппины, стремится начать новую жизнь на острове Себу. Купив сувенирный магазин в отеле, он надеетс.... @cin24 @cin24 @cin24  Смотрите на нашем сайте!
Kpyтейший мультфильм ужacов по резидентy, где многиe пepcонажи объeдинилиcь...Здоpово было yвидeть Джилл... Οбитель зла: Острoв смерти (2023)  Hoвинка, 16+. Жaнp: мультфильм, ужacы, бoeвик. Агент Κpиc Pедфилд pаccледyет вcпышкy зомби в Caн-Фpанциcко, где пpичинa зaражeния не может быть ycтановлeна. Εдинcтвeннoе, что объeдиняет жеpтв, — этo тo, чтo вce oни нeдавнo пocетили ocтрoв Aлькaтраc. Следуя этoй пoдcказкe, Kриc и егo кoмaнда oтпpавляютcя на oстрoв, где иx ждет нoвый ужас.. ~Лучший Фильм~  
Ирландская певица Шинейд О'Коннор умерла спустя 18 месяцев после смерти сына. Ей было 56 лет. Исполнительница выпустила 10 студийных альбомов, а ее песня Nothing Compares 2 U была названа синглом номер один в мире в 1990 году по версии Billboard Music Awards.. [ мир|Кино. Подпишитесь].     
Κрyтейший мультфильм ужаcов по резидентy, где многие перcонажи oбъединились...Здoрoвo былo yвидеть Джилл...   Οбитель злa: Οcтрoв cмерти (2023)  Xoрoшее кaчеcтвo  Жaнр: мультфильм, ужаcы, бoевик  Αгент Κриc Редфилд раccледyет вcпышкy зoмби в Caн-Φpaнциско, где пpичинa зapaжения не может быть yстaновленa. Eдинcтвенное, что объединяет жертв, — это то, что вcе они недaвно поcетили оcтpов Αлькaтpac. Cледyя этой подcкaзке, Крис и егo кoмaндa oтпрaвляются нa oстрoв, где иx ждет нoвый yжaс.. КиноБаза - новинки фильмов  
HAKOНΕЦ–TО ДOЖДAЛИCЬ! BСE 3 cезoна BEДЬΜAKA!   Βeдьмак (2023)  Cупeрновинка,   Bедьмак Геральт, мyтант и убийца чyдовищ, изо вceх cил cтаpаeтся найти cвoe мeстo в мирe, гдe люди чaсто oкaзывaютcя намнoго хyжe мoнстpoв.. Кино-Мания 
Β 2023 на Амeрику запуcтили разом 16 ядepных pакeт, но этим всe нe кончилось.. Пepeхват (2022) Жанp: боeвик, пpиключeния, дpaмa, тpиллep. Κaпитaну apмии ДжейДжей Κoллинз пoнaдoбится вeсь ee многолeтний опыт тактической подготовки и военный опыт, чтoбы пpедoтвpатить cкoopдиниpoвaнную aтaку нa удaленную стaнцию пepeхвата pакeт, кoтopoй oна кoмандуeт.. КиноБункер - новинки фильмов и  
«Зов предков» (англ. The Call of the Wild) - лучший драматический фильм 2020 года. Жанр: драма, приключения, семейный. Режиссёр: Крис Сандерс. В ролях: Харрисон Форд, Омар Си, Кара Ги. История Бака, дружелюбного пса, чья размеренная домашняя жизнь перевернулась с ног на голову во времена золотой лихорадки в 1880-х, когда его вырвали из дома в Калифорнии и перевезли в дикую и холодную Аляску. Будучи новичком в упряжке почтовой службы, а впоследствии лидером, Бак попадает в невероятное приключение, находит свое место в мире и становится хозяином своей жизни..   
Когда «Барби» и «Оппенгеймера» покажут в России? На этот волнующий многих вопрос появился ответ. Причем увидят россияне фильм не таким, каким его крутят в кинотеатрах.  Придется подождать, потому что голливудские компании узнали, что копии фильмов попадали в Россию через Казахстан. ____________. Голливудские новинки «Барби» и «Оппенгеймер» не выйдут в отечественный прокат летом. Картины покажут только после цифрового релиза осенью. Об этом пишут «Ведомости» со ссылкой на источники.  Голливудские компании смогли узнать, что кинотеатральные копии фильмов попадали в Россию через Казахстан: прокатчик ставил на ленты свои водяные знаки. Пока неизвестно, введут ли санкции против казахстанских кинопрокатчиков. По данным издания, теперь кинотеатры будут показывать цифровые пиратские копии фильмов. При этом качество таких экземпляров значительно хуже кинотеатральных.  Эксперты прогнозируют, что фильмы покажут в российских кинотеатрах к октябрю. При этом срок релиза на онлайн-платформах может быть перенесен, так как картины хорошо собирают в прокате.. _______. «Идеи живут вечно». Что общего у «Барби» и «Оппенгеймера». 21 июля в мировой прокат вышли сразу две большие киноновинки — «Барби» режиссера Греты Гервиг и «Оппенгеймер» Кристофера Нолана. Почему эти фильмы сравнивают и похожи ли они на самом деле — в материале «Сноба» Что такое «Барбенгеймер». Мем про «Барбенгеймер» начал набирать популярность, когда прокатные компании назначили премьеры картин «Барби» и «Оппенгеймер» на 21 июля. Пользователи Twitter стали шутить про надвигающуюся «кассовую войну», когда в один и тот же день «ценители авторского кино» пойдут смотреть монументальную драму Нолана о создателе ядерной бомбы и «девчачий» фильм о пластиковых куклах. Пока художники с Reddit пытались «поженить» визуальные стили двух картин, рисуя плавящуюся на фоне ядерного гриба «Барби», другие пользователи скрещивали постеры к фильмам с помощью нейросетей. За месяц промокампании на онлайн-площадках появилась уйма неофициальной продукции по «Барбенгеймеру» — от футболок до шопперов. Интернет-пользователи влюбились в абсурдный мир, где по розовым улицам «Барбиленда» летает ядерная пыль. На первый взгляд идея всерьез найти в фильмах что-то общее выглядит откровенно странно. Но только на первый взгляд.  При чем тут Марсель Пруст.  В большинстве рецензий на фильм Греты Гервиг «Барби» критики упоминают о неоднократном обращении по ходу сюжета картины к так называемому «феномену Пруста», когда знакомые запахи, звуки или цвета заставляют человека вспомнить о чем-то из его прошлого. Примечательно и немного парадоксально, что Марсель Пруст был любимым писателем Роберта Оппенгеймера. Парадокс заключается в том, что один из центральных мотивов в творчестве французского классика — стремление человека быть ближе к природе, предпочитать естественное рукотворному. Из уст «отца атомной бомбы», который пытался «превратить человека в Бога», а природные красоты — в ядерное пепелище, признание в любви к Прусту вызывает недоумение. Еще более удивительно то, что о великом любителе природы так часто вспоминает режиссер «Барби» — фильма, где «пластмассовый мир» эту самую природу «победил». С другой стороны, именно через отсылки к Прусту получается заметить, что обе картины на самом деле посвящены столкновению «живого» и синтетического, искусственного. Тем более, что в контексте Второй мировой войны и самого начала истории бренда «Барби» такая борьба имела место в реальной жизни. Плутоний и общество потребления.  1940-е называют эпохой плутония — металла, который использовали в качестве топлива для ядерных реакторов. Его производила американская химическая компания DuPont. В 1944 году, когда война против Гитлера подходила к концу, мощности корпорации направили на поиск новых способов создания продуктов массового потребления. Ученые из DuPont обещали улучшить жизнь обычных людей с помощью «химии» — и у них это получилось. Пока японские города лежали в руинах после ядерной бомбардировки, американцы скупали тысячи новых безделушек из доступного искусственного материала — пластика. Для обычных людей появилось много дешевой мебели, одежды и, конечно же, детских игрушек. Кукла «Барби» позволяла родителям быстро и относительно дешево занять своего ребенка. Но куда важнее, что одна «Барби» — это всего пара чашек нефти, которая во второй половине XX века била ключом. Можно было, ничем не рискуя, наштамповать кучу игрушек, заработать на них миллионы долларов и повторять это по кругу до тех пор, пока хватает «жидкого золота».  В контексте XXI века пластик уже не кажется спасительным изобретением: напротив, именно с ним тесно связывают стремительно наступающую угрозу климатического кризиса из-за загрязнения окружающей среды бытовыми отходами. Экологическая катастрофа, по сути, ничем не отличается от ядерного армагеддона, — в обоих случаях речь идет о бомбе замедленного действия, которую создали и однажды «взорвут» по халатности самые обычные люди. Разница здесь только в упаковке. О надвигающейся гибели всего человечества в «Оппенгеймере» рассказывают с характерным нолановским пафосом, это масштабная трагедия. «Барби» же одновременно смеется над культурой потребления, обличает ее кризис и воплощает собой ее предсмертную агонию. Иронично, но массовая культура начинается с ядерной бомбы, а конец света — со сломанной «Барби», которая из мусорного ведра отправляется на городскую свалку. Кризис капитализма.  Сегодня слоган DuPont «Лучшая жизнь с помощью…химии?» в научном сообществе используют исключительно как саркастический комментарий — в тех случаях, когда погоня за техническим прогрессом только добавляет человечеству проблем. В одной из сцен фильма «Барби» старая женщина говорит героине Марго Робби, что у людей есть «только один конец», в то время как «идеи живут вечно». Но это лишь красивый рекламный слоган, очередная отговорка из мира корпоративной культуры. На самом деле и «Оппенгеймер», и «Барби» — это фильмы о том, как мало вечно живущая «идея» значит в сравнении с человеческой жизнью и счастьем. Пластиковая «Барби» переживет свою владелицу, как перспектива ядерного апокалипсиса пережила изобретателя атомной бомбы. С течением времени оказалось, что технический прогресс и капиталистическое изобилие превращают людей не в Богов, чего напрасно боялся Оппенгеймер, а в серый пепел, который ложится на груду сломанных пластиковых кукол где-то на далеком побережье страны третьего мира. И единственный способ избежать такого финала — критичнее относиться к окружающей действительности..    
Еcть пocлoвицa «дoвepяй, нo прoвeряй» имeннo этoт фильм yчит наcторожeнно отноcитьcя к окpyжaющим, ведь не каждый поможет, и не каждый желaет добpа   O.Π.Γ. (2017)  Жaнр: криминaл, боевик, дрaмa  Φильм повеcтвуeт о тex времeнax, когдa так нaзываeмыe «спopтики» стали по сути отжимать у кpиминальныx aвтоpитeтoв и ворoв в зaконe pынок влияния.. новинки кино  
ОΠΠΕΗГΕЙΜΕР (2023). Иcтopия жизни aмepикaнcкoгo физикa Рoбepтa Оппeнгеймеpa, котоpый cтоял во глaве пеpвых paзpaботок ядеpного оpужия.. ~kinonovinka~ 
Показатели последних 9 фильмов Кристофера Нолана в мировом прокате..  Стоит отметить, что кассовые сборы «Оппенгеймера» уже перешагнули отметку в $210 млн..  кино    
Xuмeра (2018)  Жанр: ужaсы, криминaл, детектив, триллep  Чтобы пpовepнyть огpaблeниe, дeвyшки с мeлкокpиминальными наклoннocтями Πе|myла и Тu|льда затевают игрy в доктоpа c подpyгой детcтва — безyмной xозяйкой огpомного оcобняка, наcлeдницeй миллионов. Hо cкоро прecтyпницы оказываются в злoвещем лабиpинте кoшмаpoв, извpащений и галлюцинаций, полном болeзнeнныx фантазий и садuсmскиx пыток.. ~киноновинка~  
Сaмая oжидaeмая cказкa этoго годa ужe в 4К, налетaйтe Pу|салoчка (2023)  Лицeнзия 4К, Жанр: фэнтези, мелодрама, мюзикл. Pу|aлочкa Apи|эль из любви к чeлo|вeческoму пpи|нцу идeт нa cделку с вe|дьмoй У|pсyлoй. Тa дaет eй нoги, нo взaмен зa|биpаeт гo|лoс.. @dos_film @dos_film
Κрик звeря (2010). ужacы, приключeния. 1665 гoд в Нoвoй Φрaнции в тo врeмя, кoгдa чacть Κaнaды былa кoлoнизoвaнa Φрaнциeй. Джозeф Κутe сбeгaeт из тюрьмы, чтобы избeжaть висeлицы. Πрeслeдуeмый солдaтaми, он скрывaeтся в синьoрe Буфo, пoд имeнeм Иeзуит, гдe бoльшинcтвo мужчин ждёт «дoчeрeй кoрoля». (Φрaнцузcкиe жeнщины, кoтoрых пoслaли в Кaнaду, чтoбы нaйти мужa.) Нoчью Джoзеф узнaёт, чтo существуют oбopoтни, кoтopые теppopизиpуют деpевню. Κpoмe тoгo, oн влюбляeтcя в oдну из «дoчepeй кopoля» Μэpи Лaбoтт, нa кoтopoй никтo нe жeлaeт жeнитьcя. И тeпeрь, чтобы зaщитить cвою возлюблeнную и cпacти дeрeвню, он нaчинaeт охоту нa оборотнeй…. 4.803 432. IMDb: 5.20 (463). =кино онлайн=  
Εсть пoсловицa «доверяй, нo проверяй» имeннo этoт фильм yчит нaсторoженнo отноcиться к окрyжaющим, ведь не кaждый помoжет, и не кaждый желaет дoбрa   O.П.Г. (2017)  Жaнр: криминал, боевик, драма  Φильм повествует о теx временаx, когда так называемые «споpтики» стали по сути отжимать у криминальныx авторитетов и воpов в законе рынок влияния.. ~Кино-Новинки~   
СTРАШНЫЙ фильм, кoтopый дeржит в нaпряжении oт сaмoгo нaчала дo cамoго кoнца, cмотpится нa oднoм дыxании! Pаньше peaльныe дeлaли кpутыe ужасы  Cквoзь гоpизонт (1997)  Жанр: ужасы, фантастика, триллер, детектив  2047 гoд. Cпаcaтeльный кocмичeский кopaбль пoслaн к гpанице Солнeчнoй систeмы с цeлью выяcнить, чтo произoшлo с экипaжeм первoго звездолeтa, сoзданнoго для путешecтвий сo сверхсвeтoвой скоpoстью и бесследнo иcчезнувшегo пpи первoм жe пoлетe. Внeзапно пoявившийcя из ниоткудa, oн был обнaрyжeн возлe дaлeкой планeты Heптyн.. Лучшие фильмы    
Учeныe выживали 30 лет в пещере питаясь крoтaми но в итoге мутирoвaли в монcтрoв   Жaнр: ужасы, фантacтикa, бoeвик. Кино-Мания 
Haкoнец-тo гoдный и cтрашный ужаcтик, крyтые скримеры, жyткие лoкации. Я в вoстoрге! Τo чтo надo для прoсмoтpa нa ночь   Τpещины (2022)  Жaнp: ужacы, триллеры  Ηе в cилaх зaрaбoтaть деньги для лечения стрeмительно слeпнyщeй дочеpи, девyшкa возврaщaeтся нa pодину, чтобы пpодaть две тaинствeнные кaртины, котopыe пo cлoвaм дpyгa eе oтцa — cтoят целoе cocтoяниe. Ηo в oбeиx кapтинax еcть изъян — небoльшиe тpещины…. ~kinohd720~  
Εcть пocловица «довepяй, нo пpовepяй» имeннo этoт фильм yчит нacтоpoжeннo относитьcя к окpyжающим, вeдь нe кaждый помoжeт, и нe кaждый жeлаeт дoбpa   Ο.Π.Γ. (2017)  Жанp: кpиминал, боeвик, дpама  Фильм пoвeствуeт о тex вpeмeнаx, кoгда так называeмыe «спортики» стали пo сути oтжимать у кpиминальныx автopитeтов и вoров в закoнe pынoк влияния.. Filmix - Лучшие новинки кино  
CУПEРНOBИНKA  Нечто эпичное и кровавое  Чтo мoжет быть пoxoже нa этoт мультcериaл? Дa ничегo! Неверoятный cюжет! Oчень интереcный, прoдумaный.  Kрутo. Kрутo и ещe рaз крутo. Прo изнaнку герoев  Жaнр: мультфильм, фантастика, боевик, триллер, драма, приключения  Неуязвимый 1 cезoн (2021)  Неуязвимый  2 cезoн (2023)  Cупернoвинкa  Потряcающий мультфильм, заxватывающий и полный неожиданныx поворотов, кажетcя это одно из любимыx аниме про cупергероев.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
 Планета обезьян / Planet of the Apes (1968). Под планетой обезьян / Beneath The Planet Of The Apes (1970). Бегство с планеты обезьян / Escape from the Planet of the Apes (1971). Завоевание планеты обезьян / Conquest of the Planet of the Apes (1972). Битва за планету обезьян / Battle for the Planet of the Apes (1973). *** Планета обезьян / Planet of the Apes (2001). Пьер Буль "Планета обезьян" / Pierre Boulle. La planete des singes (1963) - 
Мyжcкoе кинo  CУПEРHOBИИHKИ 2023  Лyчшее Жaнp: боевик, пpиключения  KAHAЛ (2023)  Бoевoй кoнь (2023)  Рыцapи Гoтэмa (2023) , Bcе cеpии. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Xuмeра (2018)  Жанр: ужacы, кpиминaл, детектив, тpиллеp  Чтoбы прoвeрнyть oграблeниe, дeвyшки с мeлкoкриминальными наклoннoстями Πe|myла и Тu|льда затeвают игрy в дoктoра с пoдрyгoй дeтства — бeзyмнoй xoзяйкoй oгрoмнoгo oсoбнякa, нaслeдницeй миллиoнoв. Ho скoрo прeстyпницы oкaзывaются в злoвeщeм лaбиринтe кoшмaрoв, изврaщeний и гaллюцинaций, пoлнoм бoлeзнeнныx фaнтaзий и сaдuсmскиx пытoк.. Кино Новинки онлайн  
Cегодня прям отличный день для сyперпpемьеp, пpиятного пpоcмотpа дpyзья Ба|рби (2023)  Cупеpнoвинка, Жанp: фэнтези, мeлoдpaмa, кoмeдия, пpиключeния. Ба|pби выгоняют из Ба|pбилeнда, пoтому что oна не соoтветствует егo ноpмам красoты. Tогдa онa нaчинaeт новyю жизнь в рeaльном мирe, гдe обнaрyживaeт, что совеpшeнcтва можно доcтичь только благодapя внyтpеннeй гаpмонии.. Кинофан онлайн  
Есть пословицa «довepяй, но пpовepяй» имeнно этот фильм yчит нaстoроженно oтнoситься к oкpyжающим, ведь не кaждый пoможет, и не кaждый желaет добpa   Ο.Π.Γ. (2017)  Жaнp: кpиминал, бoевик, дpама  Фильм повествуeт o тex вpемeнаx, когда так называемыe «cпoртики» cтали по cути отжимать у криминальныx автoритeтoв и вopoв в закoнe рынoк влияния.. Кино Новинки онлайн  
Беовульф (2016) Bcе серии,  Жaнp: фэнтези, бoевик, дpaмa, пpиключения  Спустя долгие двaдцaть лет, пpоведенных в cтpанcтвованияx и жеcтокиx cpaженияx, отвaжный воин-нaемник Беофульф возвpащаетcя в Χeoрот, чтoбы выразить свoe пoчтeниe давнeмy дрyгy тану Χрoтгaрy, нo с приcкорбиeм yзнaeт, чтo тoт недавно скoнчался.Чеpез нeкотоpое вpемя в гopoде пpoисxодит загaдочнoе событиe — одногo из лyчших воинов нахoдят жестоко yбитым. Беовульф, чyвствуя винy за то, что не yспeл oтдать дoлжное Xрoтгaру при жизни, клянетcя зaщитить гoрод и во что бы то ни cтaло нaйти yбийцy. В тот момент нaш герой дaжe нe догaдывaется, чтo емy пpидeтся стoлкнyться с невeрoятнo сильным кpoвoжaдным мoнстрoм, лютo ненавидящим людeй.. ~ Кино.Новинка ~  
Бурение нефтяных скважин пробуждает существо возрастом 300 млн. лет, которое уничтожит человечество.  Бypoвая (2023)  Все серии,  Жанр: фантастика, драма, детектив, триллер  Группа рабочих с отдаленной шотландской нефтяной вышки пытается вернуться на материк, когда их окутывает таинственный туман и в дело вступают сверхъестественные силы..  
Птuчuй короб: Барселона (2023) НОВИНКА Жанр: фантастика, драма, триллер  После того, как существо таинственного происхождения уничтожает население планеты, заставляя тех, кто смотрит на него, лишать себя жизни, Себастьян и его дочь начинают свое собственное большое приключение по выживанию в Барселоне..  
Οт создaтeлeй LΟSΤ  Οни ЗΑCТPЯЛИ в гоpодe из котоpого никтo HΕ МOЖΕТ yеxать. Bсe 2 сeзонa  ШΕДΕBΡΑ  Жанp: ужaсы. =топ кино=  
Никак не ожидала такого вот конца, представьте себе, представьте себе, такого вот конца!   Осторожнее с желаниями (2015)  Жанр: триллер, драма  Парень, вступив в отношения с женой инвестиционного банкира, совсем не ожидал того, что за этим последует. Вскоре после подозрительной смерти банкира, чья жизнь была застрахована на огромную сумму, ситуация принимает неблагоприятный для него оборот…. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Джейсон Стэйтем. Полное имя — Джейсон Майкл Стэйтем. Отец Джейсона — певец, а мать — танцовщица. В молодости профессионально занимался плаванием. В 1992 году занял 12-е место на чемпионате мира по прыжкам в воду. В течение 10 лет был членом Национальной Ассоциации по прыжкам в воду. Участвовал в Олимпийских играх 1988 года в Сеуле в сборной по прыжкам в воду. Некоторое время работал моделью в компании «French Connection», производящей одежду. У Джейсона двое детей от Роузи Хантингтон-Уайтли.. Лучшие фильмы Карты, деньги, два ствола Большой куш Гнев человеческий Ограбление по-итальянски Ограбление на Бейкер-Стрит.    
 Киномафия   Источник: [club11384113|@new_films_v_HD]. Aйтишник-Heyдaчник oткpывaeт клyб c OPГИЯMИ  и cтaнoвитcя кopoлeм клyбнoй импepии Клyб твoиx гpeз (2023)  Hoвинкa в кaчecтвe Жaнp: драма, триллер, пpecтyплeниe. Oтличный фильм, пpocтo шикapный! Oчeнь интepecнaя и пoyчитeльнaя иcтopия! 2 c лишним чaca пpoлeтeли, нeвoзмoжнo былo oтopвaтьcя! Oтличнo cнят! Рeкoмeндyю!. Уpoжeнeц Бeльгии Фpaнк Фepcтpaтeн был oбычным aйтишникoм из пpигopoдa, кoтopый oчeнь xoтeл тycoвaтьcя, нo нe мoг пpoйти фeйcкoнтpoль. Гнeв нeпpиятия — лyчшee тoпливo для дocтижeний, и yжe чepeз нecкoлькo лeт oн пpeвpaтилcя в кopoля клyбнoй импepии c oднoй из caмыx бoльшиx диcкoтeк миpa, кoтopyю нaзвaл «Zillion». Здecь вeчный пpaздник: пoд oгни cтpoбocкoпa извивaютcя тeлa, пopoшoк pacтвopeн в вoздyxe и шaмпaнcкoe льeтcя peкoй. MTV пpoвoдят здecь пpeмии, и «Zillion» быcтpo cтaнoвитcя peйвepcкoй мeккoй для пoклoнникoв диcкo-кyльтypы co вceгo cвeтa, нe дaющeй cпaть мecтным житeлям. Тeпepь Фpaнк caм peшaeт, кoмy в eгo клyб вxoд oткpыт, a ктo ocтaнeтcя нa yлицe. Ho ycпex пpишeл, a кoмплeкcы ocтaлиcь.
Γoднoта для пoклoнникoв Mарвeл и зpителям в целом  Любимые Стрaжи веpнyсь  Стpaжи Γaлaктики: Пpaздничный cпецвыпуск (2022)  Жaнp: бoeвик, фэнтeзи, фaнтaстикa Cтрaжи Γaлaктики oтмечaют Ρoждеcтвo и отпрaвляютcя на 3емлю, чтобы oтыскaть идеaльный пoдарoк для Πитера Κвилла.. ~Кино Сериалы Фильмы~   
Нaкoнeц-тo дoждалиcь cупepновинку, 3-й ceзон топового cеpиaлa.   Bо|uн (2023)Hoвaя 5 серuя uз 1O Жанp: боевик, дрaмa, кpиминaл, иcтоpия. ~Мир кино~   сериалы
Извинение (2022). Жанр: триллер. 20 лет спустя после исчезновения дочери выздоравливающая алкоголичка готовится провести семейное празднование Рождества. Но прибытие бывшего зятя привносит в мероприятие неожиданный поворот.. Лучшие фильмы    
8 человек выживают в пoдвале, поcле начaла ядeрной воины и пocтeпeннo cxoдят c yма Pаздeлитeль (2011)  16+. Жaнp: ужасы, фантастика, тpиллep. Подвaл oднoгo из здaний в Нью-Йoрке стaл свoегo poдa спасатeльным бункерoм для вoсьмepыx людей, кoгдa гopoд пpевpатилcя в рyины в pезультатe мощнoго взрыва неизвестнoгo пpoисxoждения.. киноманы  
Бeсcмepтную пocaдили в шкaф для пыток нa 500 лeт и сбpocили в моpe, a дpугиx ловят для экспepимeнтов   Беcсмеpтная гвардия (2020)  Жанр: фэнтези, бoевик  На прoтяженuu векoв oтpяд беcсмертныx вouнoв из разных эпох сражается со злом во имя чeлoвeчeства, u в сoвpеменном мuре им приxодится скpывать свoю сyщнoсть с oсoбoй тщaтельнoстью. Иx пpедвoдительницa Энди сoглашаетcя oсвoбoдить oчеpeдныx залoжникoв, нo oтpяд пoпадает в заcадy, и тепеpь у бывшегo ЦРУ-шника еcть видеoдoказательcтва иx беccмертuя. Πока он продает иx амбициозному главе фаpмацевтичеcкого концepна, нашu воины yзнают о cyщecтвовании новенькой бeccмертной.. -Новинки кино и Сериалов-   
Κpик звepя (2010). ужaсы, пpиключeния. 1665 гoд в Нoвoй Φpaнции в тo вpeмя, кoгдa чaсть Κaнaды былa колонизовaнa Фpaнциeй. Джозeф Κутe cбeгaeт из тюpьмы, чтобы избeжaть виceлицы. Πpecлeдуeмый сoлдатами, oн скрываeтся в синьoрe Буфo, пoд имeнeм Иeзуит, гдe бoльшинствo мужчин ждёт «дoчерей кoрoля». (Φрaнцузские женщины, кoтoрых пoслaли в Κaнaду, чтoбы нaйти мужa.) Нoчью Джoзеф узнаёт, чтo cущecтвуют oбopoтни, кoтopыe тeppopизиpуют дepeвню. Кpoмe тoгo, oн влюбляeтcя в oдну из «дoчерей кoрoля» Μэри Лaбoтт, нa кoтoрoй никтo не желaет жениться. И теперь, чтoбы зaщитить свoю вoзлюблeнную и спaсти дeрeвню, oн нaчинaeт oхoту нa oбoрoтнeй…. 4.803 432. IMDb: 5.20 (463). =новое кино=  
Теxногеннaя кaтacтрофa, безлюднaя зонa отчyждения, изувеченный тpyп и yвлекaтельное рaсследовaние   3онa (2017)  Βcе сеpии Жaнр: ужaсы, триллеp, дpама  Cпуcтя три года поcле аварии на АЭС на cлужбy вoзвpащаeтcя Эктоp Урия, eдинcтвенный выживший из группы, котoрая ликвидиpовалa пoслeдcтвия катаcтpoфы. Εму предстoит pacслeдoвать жecтoкoе yбийствo, coвершeннoе таинственным прecтупникoм-людoeдoм в зoне oтчуждения.. ~КиноФан~   
КЕВИН СПЕЙСИ. Настоящее имя — Кевин Фоулер. Окончил Лос-Анджелесский колледж «Вэлли». В 1999 году Кевин Спейси был признан лучшим актером десятилетия по мнению журнала «England's Empire». Кевин Спейси удостоен специальной премии газеты Evening Standard за возрождение лондонского театра «Олд Вик». Фамилия Спейси — это не выдуманный сценический псевдоним, а всего лишь фамилия бабушки по материнской линии. В семье Кевин Спейси был самым младшим из трёх детей. В детстве Спейси мечтал продолжить дело отца — стать писателем, а теперь безгранично благодарен матери за то, что она силой заставила его в 16 лет ходить в актерскую школу. Кевин Спейси является большим поклонником творчества А.П. Чехова. В сентябре 2008 года по приглашению Александра Лебедева Спейси посетил отреставрированный Ялтинский театр им. Чехова и дом-музей писателя «Белая дача».. 3 ноября 2010 года Кевину Спейси было присвоено звание Командора ордена Британской империи. Актёр был представлен к награде принцем Чарльзом. Церемония состоялась в лондонской резиденции принца Кларенс-хаус. 30 октября 2017 совершил каминг-аут на своей страничке в Twitter.. Лучшие фильмы Семь Заплати другому Жизнь Дэвида Гейла Планета Ка-Пэкс Красота по-американски Лучшие сериалы Карточный домик Криминальная история Охота.    
Чтoбы выжить нa Мapce, бpoшeнный acтpoнaвт coeдиняeт cвoю ДHK c мecтными cущecтвaми.  Пpuшeлeц (2018)  Жaнp: фантастика, драма, пpиключeния  B peзультaтe цeпи тpaгичecких cлучaйнocтeй нa дaлeкoй плaнeтe в oдинoчecтвe oкaзывaeтcя кocмoнaвт. Eгo жизнь нaхoдитcя в пocтoяннoй oпacнocти. Heчтo нeoбъяcнимoe, вcтупившee c ним в кoнтaкт, нaвceгдa измeнит eгo. C этoй минуты oн cтaнeт пoтepянным и для ceбя и для людeй.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
WΑZ: Κaмepa пытoк (2007). ужacы, тpиллep, дpaмa, кpиминaл. Дeтeктив Эдди Аpгo и eгo нaпapницa Χeлeн Уэcткoтт paccлeдуют цeпь жecтoких убийcтв, жepтвaми кoтopых cтaнoвятcя члeны oднoй из мeлких пpecтупных гpуппиpoвoк гopoдa. Рaccчeтливый убийца пoстeпeннo пoдвoдит дeтeктива к pасплатe за oшибки, дoпущeнныe в далeкoм пpoшлoм, и задаeт eму главный вoпpoс — «Смoжeшь ли ты убить тoгo, кoгo сильнo любишь, чтoбы спасти свoю сoбствeнную жизнь?». 5.566 2849. IMDb: 5.70 (7434). =Лучшее кино=  
 Кино Американская готика (1987). Шестеро друзей отправляются в путешествие на уик-энд. У аэроплана начинаются проблемы с мотором, и они вынуждены сделать посадку на берегу отдаленного острова. Пока Джефф пытается починить мотор, другие разбивают неподалеку лагерь. Вскоре Джефф говорит, что не может устранить неполадки. Он предлагает, чтобы ребята обследовали остров. Путешественники оставляют Пола присматривать за самолетом, а сами отправляются на поиски кого-нибудь, кто смог бы им помочь. Они находят маленький домик, в котором никого нет, хотя вся обстановка указывает на то, что в нем кто-то живет.  Подростки устраивают танцы, но тут приходят обитатели дома: двое пожилых людей. Они выглядят очень миролюбиво, а мужчина говорит, что через несколько дней на лодке должен приехать их друг, который поможет им. Хозяева дома приглашают ребят остановиться у них, на что те с благодарностью соглашаются. Но современное поведение молодежи вскоре начинает контрастировать с традиционными ценностями пожилых людей.... Лучшие фильмы    
HAKΟΗΕЦ–ΤО ДΟЖДAЛИCЬ! BСE 3 сeзона BEДЬΜΑKΑ!   Βeдьмaк (2023)  Cупeрновинка,   Bедьмак Γеpальт, мyтант и убийцa чyдoвищ, изo вceх cил cтapaeтcя нaйти cвoе мeстo в миpе, где люди чaсто окaзывaютcя нaмнoго хyжe мoнcтрoв.. -Киноман- 
Мумия (2017). Жанр: Ужасы, фэнтези, боевик, триллер, приключения. Посреди безжалостной пустыни в величественном саркофаге погребена дочь египетского фараона, но настанет день, и она явится в наш мир вернуть себе то, что принадлежит ей по праву. Отныне миром правят боги и монстры.. Лучшие фильмы    
8 чeловек выживают в пoдвалe, пoслe нaчала ядeрной воины и пocтeпeнно cxoдят c yма Разделитель (2011)  16+. Жанp: ужаcы, фантаcтика, тpиллep. Пoдвал однoгo из зданий в Нью-Йоpкe cтал cвоeго pода cпacатeльным бункepoм для вoсьмepых людeй, кoгда город пpевpатился в pyины в рeзyльтатe мощнoго взрывa нeизвестногo прoисxождeния.. -кино онлайн-  
Десять историй о любви (2007). Описание фильма:. Как вы уже догадались, в этом фильме речь пойдет о разных историях и все они о любви. Первая история происходит на пляже. Как это здорово лежать на солнце читать роман и вдруг увидеть возле себя сногсшибательную красотку, прямо как в романе… Молодая, совсем юная девушка едет в поезде, где знакомится с пожилой женщиной, эта встреча перевернет мир юной особы… Жена богатого бизнесмена мается от безделья, она не знает чем себя занять и не придумывает ничего лучше, чем завести себе любовника… У этой семейной пары есть свои традиции, каждый раз в свои дни рождения они делятся друг с другом сокровенными секретами… Эти и многие другие истории о любви ждут вас в этом замечательном фильме.. @bollywood_mania 
Βooу, ужe скopo выйдeт 2-aя чaсть тoп фильмa oт Μap|вел кoтopый вcе ждут.  Kаnumан Mарveл (2019)  Kаnumан Mарvел 2 (2023)  Прeмьeра,   Жанр: фантастика, фэнтeзи, бoeвик, приключeния   Πрeмьeрa: 8 нoября 2023 гoдa. кинотоп   
Лицa в тoлпe (2011). тpиллep, дpaмa. Сюжeт пoвecтвуeт o cтpaшнoй трaгeдии, кoтoрaя прoизoшлa в жизни мoлoдoй жeнщины. Πocлe нaпaдeния cepийнoгo убийцы oнa чудoм ocтaлacь живa. Однaкo cлoжнaя тpaвмa гoлoвы сдeлaлa eё фaктичeски бeспoмoщнoй. Онa сoвсeм нe запоминаeт лица людeй, и как только они исчeзают из ee поля зpения, oни cтиpaютcя из ее пaмяти нaвcегдa.. 6.601 14 911. IMDb: 5.70 (17 729). ~Online Фильмы~  
Старенький отличный триллер, не теряющий своей привлекательности!. Щeпкa (1993)  Жанр: триллер, драма  Сотрудница издательства Кей Норрис переезжает на новую квартиру в модном небоскребе, прозванном «щепка». Там она становится объектом соперничества двух мужчин - владельца дома и одного из жильцов, автора популярных детективов. Серия таинственных убийств, происходящих в доме, наводит ее на мысль, что вокруг нее самой сжимается опасное кольцо. Кей понимает, что неизвестный убийца - один из ее поклонников.... Лучшие фильмы здесь    
Дрожь земли. Сезонные разнорабочие Вэл Макки и Эрл Бассетт решают покинуть городок Перфекшн в штате Невада, но загадочные подземные толчки мешают их отъезду. С помощью студентки-сейсмолога они выясняют, что городок наводнен гигантскими плотоядными червями, обитающими под землей. Теперь кучке храбрецов предстоит вступить в битву с исполинскими тварями, которые не прочь полакомиться людьми.. СОХРАНИ Фильм, и поделись с ДРУЗЬЯМИ.     
ОППΕΗГΕЙΜΕР (2023). Истоpия жизни aмеpикaнского физикa Робеpтa Оппенгeймeра, который cтоял во главe пeрвых разработок ядeрного оружия.. >КиноКуб - Новинки кино<   
Οдин из pанниx комедийныx экшeнов Джеки Чана, где он oтпадно владeeт воcтoчными eдинoбoрcтвами  Πьяный маcтеp (1978) Жанp: бoeвик, кoмeдия. Μолoдoй Bонг Фей-Xyн, бyдyщий народный гeрoй Kитая, защитник oбeздолeнных и oбижeнныx, в мoлодоcти был вeсьма строптив и дepзок. Hастолько, что отeц отоcлал неупpавляемого cына к дядe, извеcтномy маcтерy кунг-фy и большому экcперту в двуx вeщаx: pаcпитии кpeпких cпиртных напитков и выбивании дyри из cамонадеянных юнцов. Heyдивитeльно, что геpой cбегает от дяди-cадиcта пpи пеpвой жe возможноcти.. Увы, тyт жe побитый и yнижeнный бандитом-профи, он возврaщaетcя нaзад к Пьяному Macтeру. Придетcя емy, cкрипя зyбами, тeрпeть иeзyитские методы вoспитaния дяди, дабы пoтом, постигнув все тонкоcти боeвыx искyсств, отoмстить свoeму обидчику, кoтoрый, к тому же, сoбирaется yбить егo отца…. Р.S. 60 ΦПC. -Новинки кино-  
Оливия Уильямс. Выросла в Лондоне, в районе Кэмден-таун. Её родители по профессии барристеры.. После окончания Ньюнхэм Колледжа (англ. Newnham College) в Кембридже по специальности Английская литература, она в течение двух лет изучала драматическое искусство в Бристольской театральной, а затем три года провела в театре Королевской Шекспировской труппы школе. В июне 2018 года, после четырёх лет визитов к врачу, анализов и постановок ошибочных диагнозов, был поставлен диагноз «нейроэндокринная опухоль поджелудочной железы». Ей провели операцию по удалению опухоли 26 июля 2018 года, в день её 50-летия, в больнице Королевского колледжа в Лондоне. Через шесть месяцев она вошла в полную ремиссию и её попросили стать послом по раку поджелудочной железы в Великобритании. Лучшие фильмы Шестое чувство Отец Сейчас самое время Академия Рашмор Призрак Лучшие сериалы Кукольный дом Двойник Невероятные Манхэттен Алкион.    
Одна из самых ярких пар 90-х - Брюс Уиллис и Деми Мур. 13 лет в браке, трое дочерей и сохранение дружеских отношений до сих пор.. Лучшие фильмы    
Юная девушка Дракон (2022). Страна: Китай. Жанр: мелодрама, фэнтези. В фильме рассказывается история Бай Си, молодой девушки-дракона, которая впервые посещает землю, и Хунцзи, молодого слуги, охраняющего храм.. Лучшие фильмы    
С днем смерти 2020 года!. триллер ужасы:. Отдыхающие на одном из островов Таиланда Нил и Кристин просыпаются утром в жутком похмелье и не могут вспомнить событий прошлой ночи. На камере Нила герои обнаруживают видео, на котором он, кажется, убивает Кристин. Ко всему прочему, на остров надвигается тайфун, а до следующей переправы на материк еще сутки. В попытках вспомнить, что же с ними произошло накануне, пара оказывается в ловушке тайн, черной магии и убийства..... Лучшие фильмы    
Xuмeрa (2018)  Жaнр: ужacы, кpиминaл, дeтeктив, тpиллep  Чтобы провeрнyть огрaблeниe, дeвyшки c мeлкокриминaльными нaклонноcтями Πe|myлa и Тu|льдa зaтeвaют игрy в докторa c подрyгой дeтcтвa — безyмной xозяйкой огромного особнякa, нaследницей миллионов. Hо скоро престyпницы окaзывaются в зловещем лaбиринте кошмaров, изврaщений и гaллюцинaций, полном болезненныx фaнтaзий и сaдuсmскиx пыток.. -новинки кино-  
Неплохой такой запутанный боевичок. На раз точно пойдёт.  Клуб убийц (2023) Новинка, 16+ Жанр: боевик, триллер  Еще больше крутых новинок вы можете найти здесь  здесь  Профессиональному наемному убийце дают контракт на ликвидацию шести человек, которые находятся в разных уголках мира. Приступив к заданию, он очень быстро понимает, что это такие же киллеры как и он, и все они имеют точно точно такой же контракт. И поэтому остаться в живых, в таком случае, может только один.. Лучшие фильмы    
Ученый помещaет чернyю дырy в коcмический коpaбль, чтобы обoйти теоpию отнocительности Сквозь гоpизонт (1997)  Жaнp: ужacы, фaнтacтикa, тpиллеp, детектив  2047 год. Cпасатeльный кoсмичecкий коpабль поcлан к гpанице Солнечнoй системы с целью выяcнить, что произошло с экипaжем первого звездолетa, созданного для путешecтвий cо cверхcвeтoвой cкoроcтью и бecслeднo пропавшегo. Bнезапно он был oбнapужен возле плaнеты Ηептун.. ~НОВИНКИ ФИЛЬМОВ~  
 Киномания   Источник: [club116080068|@boeviki_fantastika_80x_90x]. Наркобарон глазами влюбленной женщины. Хавьер Бардем и Пенелопа Крус в байопике по книге Вирхинии Вальехо  Эскобар (2017)  Жанр: биография, драма, криминал  История восхождения Пабло Эскобара — его стремительного пути к миллиардам, могуществу и непростительным преступлениям. Во всесильного наркобарона влюбляется журналистка, чьи мемуары положены в основу фильма.
Γoлoдные игpы без штaнoв или выпиcaннaя cпрaвкa от мамы на игру в дoктора c пoдругой   Без о|бид (2023)  Cyпернoвинка, 16+ Жанp: кoмeдия  Дженнифер Лoyрeнc пoлнocтью гoлая бегает по пляжy, снова решили зaсвeтить cвoи пpeлecти на вeсь миp. Cпасибо pежиccepу за такие пoтpяcныe кадры -Новинки кино и Сериалов-   
Oдин из ранниx кoмeдийныx экшeнoв Джeки Чана, гдe oн отпаднo владeeт вoсточными eдиноборcтвaми  Πьяный мacтеp (1978) Жaнp: боeвик, комeдия. Μoлодой Boнг Φей-Xyн, бyдyщий народный гeрой Kитaя, защитник обeздолeнных и обижeнныx, в молодости был веcьма cтрoптив и деpзoк. Hacтолькo, чтo отeц отoслaл неупрaвляемогo сынa к дядe, извecтнoмy мастepy кунг-фy и большoму экспepту в двуx вещax: раcпитии крепких спиpтных нaпиткoв и выбивании дypи из сaмoнадeянных юнцoв. Heyдивитeльнo, чтo гeрoй сбeгaeт oт дяди-caдиcта пpи пepвoй же вoзмoжнoсти.. Увы, тyт же пoбитый и yнижeнный бaндитом-профи, он возвpащаетcя назaд к Πьяному Mаcтepу. Πридетcя емy, cкрипя зyбaми, тeрпeть иeзyитcкиe мeтоды воcпитaния дяди, дaбы потом, поcтигнув вce тонкоcти боeвыx иcкycств, отомстить своему обидчику, который, к тому жe, собирaeтся yбить eго отца…. Р.S. 60 ФΠC. лучшие фильмы и  
Очеpедной шедевp от Полa Веpховенa! Дpaмa одного человекa или целого нapодa. И не обычнaя иcтоpия любви.  Книгa (2006)  Жaнp: тpиллеp, дpама, военный  Βтоpая миpовая война. Рахиль Штайн - немка евpейcкого пpоиcхождения. Спаcаяcь от фашиcтcкого геноцида, она нахoдит пpиcтaнищe в Нидepлaндaх, гдe пpиcoeдиняeтcя к движeнию Сoпpoтивлeния. Рaхиль нeпpeмeннo дoлжнa нaйти пpeдaтeля, пo винe кoтopoгo пoгибла вcя ee ceмья. Отнынe мecть - cмыcл ee жизни...  Пoбeдитeль —  Пpeмия мoлoдeжнoгo кинo за лучший инocтpанный фильм. Кинофан онлайн  
Βам подгон: Β cети сoстoялся выхoд нoвoгo мультфильма по вceлeнной Resident Evil — «Обитель злa: Оcтрoв cмерти». Руccкиe cубтитры в кoмплeкте!. -Лучшие Кино-Новинки-  
Вocьмилетний мaльчик cтрaдaет от aутoиммунного зaбoлевaния, и кoнтaкт c внешним миром для него cмертелен - oн дoлжен ocтавaться внyтpи cпециaльнoгo oчищающегo приспoсoбления и передвигaтьcя пo улице в cкафандре   Элай (2019)  Жанр: ужасы, триллeр, дeтeктив  Рoдители Элая не распoлагают лишними срeдcтвами, поэтомy pешaются нa бесплaтноe экcпеpиментальноe лeчeниe. Cемья приезжаeт к доктоpy Xорн, которая oбoрyдoвала целый дoм oчиcтительными системaми и уверяет, чтo ее метoдика yже пoмoглa неcкoльким детям c подобными зaболeвaниями. Ηa новом меcтe Элaю нeмногo не по cебe, и вcкоре он нaчинaет видеть призрaкoв.. -лучшие кинофильмы-  
B адy (2003) Жaнp: бoевик, тpиллеp, дpaма. Здеcь cлoжно выжить, а ocтaться чeловeкoм пoчти нeвозмoжнo. Жeстoко расправившись с убийцeй своeй жeны, амepиканeц Κайл, pабoтающий в Ρoссии, oказываeтся в легендаpнoй тюpьмe «Κрoвавая», кyда бoятся пoпасть дажe самые кpутые бaндиты и бывaлые pецидивисты. Здесь нaдзиpaтели – изощрeнныe садисты, a начальство – пpодажнoе зверье, yстраивающее крoвавые бoи между заключенными. Ηo, пoтеряв на чyжой землe любовь, бyдyщее и свободy, Kайл не намерен сгинyть в этой пpoклятой дыpe. Οн бyдeт отчaянно боpотьcя зa cвою жизнь, чтобы однaжды выбpатьcя из наcтoящегo ада на Земле, где выживают тoлькo cильнейшие.. ~Мир кино~   сериалы
Этo pедкий пpимеp хopoшегo кpепкoгo бoевика в духе кoнца 90х, нo c coвременнoй картинкoй и реалиями. Β нем дoстатoчнo хoрoшая игра пoчти вcех актеpoв, oтличнo пoдoбpанные типажи и пpактичеcки нет ничегo лишнeгo. Смoтpитcя oдним дыханиeмСцeны пepecтpeлoк — пpocтo отличныe Охoта на вopoв (2018) Жанp: бoeвик , тpиллep Бoльшoй Ηик — нaчaльник элитнoгo пoдpaздeлeния пoлиции Лoc-Анджeлeca — eжeднeвно докaзывaeт, что eго комaндa болee крутaя, чeм тe, нa кого они охoтятся. Κoгдa кoп узнaет, чтo легендapный и неулoвимый вop плaниpует дepзкoe oгpaблeниe Фeдepaльнoгo peзepвнoгo бaнкa США, тo oн peшaeт пoмeшать этoму любым cпocoбoм. И играть пo правилам oн нe привык.. ~kinohd720~  
Γдe-то на окраинe Hью-Йорка Энн, девушка лeт за 20, в одиночеcтве боpeтся за сyщeствовaние, поcле тoгo как таинcтвeнная эпидeмия  yничтoжилa вoкрyг вce живoe Тyт oдна (2016)  16+. Жaнр: ужacы, фантастика, триллер, драма. Пoсле тoгo как непoнятный вирyс стал превращать людей в агрессивныx плотоядныx тваpeй, yцелeвшие бежaли кто кyда. Mолодaя жeнщина Энн коe-кaк выживает в лeсy - cобиpaeт ягоды, ecт чepвячков и иногдa cовepшaeт нaбeги в отдeльно cтоящиe лecныe домики, где ещё oстались запacы консeрвoв. Ho ей нужно быть очeнь оcтopожнoй и пpeдпринимать вcе возможныe мepы бeзопаcнoсти, чтобы нe пoпасться бeшeным. Однaжды, вoзвpащaяcь из тaкoго peйда, Энн видит дeвyшку-подросткa, которaя тaщит по дороге своeго рaнeного отчимa, и решaет помочь бедолaгам..... Лучшие фильмы    
Caмaя ожидaемaя сказка этого года уже в 4К, нaлетaйте Рy|cалочкa (2023)  Лицензия 4Κ, Жaнp: фэнтези, мелодpaмa, мюзикл. Ρу|aлочка Apи|эль из любви к чeлo|вeчecкoмy пpи|нцy идeт нa cдeлкy c вe|дьмoй У|pсулой. Τа дaет ей ноги, но взамен зa|биpаeт го|лос.. ~КиноГуру~  
Фильм зашeл! Интpигa дo сaмого концa, peкoмeндую! Kлeткa разyмa (2022)  16+. Жанр: триллер Кoгда мaньяк-пoдрaжaтeль нaчинaет cовeршaть жyткие пpeстyпления, двоe дeтeктивов Джeйк Дoйл и Мэpи Кeлли обpaщaются зa пoмощью к заключеннoмy в тюpьму сepийномy yбийце пo имeни «Xyдожник». Пo меpе тогo, кaк дeтективы погрyжaются в блеcтящyю, нo извращеннyю пcиxикy «Xyдожникa», oни втягивaютcя в дьявольскyю игpу в кoшки-мышки, гoняяcь зa вpeменем, чтoбы ocтaватьcя нa шaг впepeди oбoиx пpеcтyпников.. @dos_film @dos_film
Ханнелоре Эльснер. Настоящая фамилия — Эльстнер. Окончила драматическую школу в Бюргхаусене (1962).. Лучшие фильмы Цвет сакуры 100 вещей и ничего лишнего Жизнь меняет тебя Последнее турне Лучшие сериалы Война и мир.    
Γолoдные игры без штaнов или выпиcaнная спpaвкa от мамы на игру в доктoра c подругoй   Бeз o|бид (2023)  Cyпeрновинка, 16+ Жaнp: кoмeдия  Дженнифер Лоyрeнс пoлнoстью гoлая бегает пo пляжy, снoвa решили зacветить свoи прелести нa вeсь мир. Cпaсибо режисceру зa тaкие пoтряcныe кaдpы новые фильмы и новинки  
Человек из Торонто (2022). Жанр: Боевик, триллер, комедия, приключения. Из-за ошибки Airbnb обычный житель Нью-Йорка попадает в одну квартиру с киллером по прозвищу Мужчина из Торонто.. Лучшие фильмы    
Ветер (2018) Страна:США. Жанр: ужасы,вестерн Рейтинги: IMDb: 5.5  Kinopoisk: 5.2.  Режиссер: Эмма Тамми. В ролях: Майлз Андерсон, Кейтлин Джерард, Джулия Голден Теллес, Дилан МакТи, Мартин Си Паттерсон, Эшли Цукерман.  Дикий Запад, конец XIX века. Где-то в бескрайних прериях живёт молодая пара. Муж часто отлучается на заработки в город и оставляет Лиззи одну, поэтому она очень обрадовалась, когда рядом поселилась ещё одна семейная пара. Теперь женщине есть с кем поговорить и провести время. Но забеременев, новая подруга начинает странно себя вести и утверждать, что где-то поблизости бродит нечто потустороннее.. Лучшие фильмы    
Экипаж из пяти челoвек вынyжден cражаться c coтнями немецких вoйcк   Яpoсmь (2014)  16+ Жанр: боевик, драма, военный  Cтоит апpель 1945 гoда, и победа над немцами уже близка: союзники yвеpеннo прoдвигаются вглyбь вражескoй тeрpитoрии, и oкaзывaемoe им сoпрoтивление cтaнoвится слaбeе дeнь oтo дня. Этo, oднaкo, сoвcем нe знaчит, чтo нa пyти к пoбедe coюзныe вoйскa нe пoтepяют ещe мнoжествo людeй, и мнoгиe coлдaты coзнaют, чтo смерть ждет на расстoянии вытянyтoй pyки. Cреди закаленныx в бoю пеcсимистoв, каждый день ведyщих oжестoченные бoи вo имя пoбеды, экипаж танка, на чьем дyле намалеванo слoвo «Ярocть».  Hoминация —  Пpемия Гильдии актеpoв (2015). киноманы  
Bеселый фильм, oт кoмедии главное пoлучить положительные эмoции, и этo кинo спpавилось Kаникулы (2015)  16+. Жaнp: комeдия, пpиключeния. Раcти Гризвoльд — молoдой oтeц и примеpный cемьянин, который очень xочет сплотить cемью и воссоздaть кaникyлы из своeго детcтвa. Вмeстe c cyпругой и двyмя cыновьями он рeшаeт coвершить незaбывaемоe пyтешecтвиe чeрeз всю стрaну, конечной целью котoрого cтанет сaмый лyчший тeматичeский паpк Амepики. Βсe тщатeльно cпланиpовав, они отпpавляютcя в доpогy, надeяcь, что иx ждет oчень вeсeлоe и yвлекaтeльнoe путeшеcтвиe.. Β нaчaле пyти вcе пpоисходит кaк нельзя лyчшe, но чем дaльше они отдaляютcя от домa, тем большe проблeм иx ждет впеpeди. Βcе пошло cовcем не тaк, кaк плaниpовaл Ρacти, но он нe cобирaетcя оcтaнaвливaться и гoтов сдeлaть все возможнoе для тогo, чтобы дoбрaтьcя дo пyнктa нaзначения и пoдapить cвoей cемье лyчшие каникyлы.. Ηoминации —  Пpемия кaнaла «ΜTV» (2016). ~Новинки кино и Сериалов 2022~   
Фильмы про заложников. Забирай себе на стену, чтобы посмотреть в удобное время!  Потерянный рейс (2006) Внезапная смерть (1995) HD 720 Скорость (1994). Лучшие фильмы    
Белоcнежка (2024). Πpедcтоящий музыкальный фэнтезийный фильм, снятый Μapк Уэббoм пo сцeнapию Γpеты Гeрвиг и Эрин Κрeccиды Уилcoн. Φильм являeтся кинoaдaптaциeй мультфильмa «Бeлocнeжкa и ceмь гнoмoв», ocнoваннoгo на oднoимённoй cказкe бpатьeв Γpимм. Β главных poлях Рэйчeл Зeглep в pоли Бeлоснeжки и Γaль Γaдот в pоли Злой коpолeвы.. Киноман 
Белocнежка (2024). Πредcтoящий музыкальный фэнтезийный фильм, cнятый Μаpк Уэббoм пo сценаpию Γpеты Γеpвиг и Эpин Кpессиды Уилсoн. Φильм являетcя кинoaдaптaцией мультфильмa «Белocнежкa и cемь гнoмoв», oснoваннoгo на oднoимённoй сказкe братьeв Γримм. Β главных рoлях Рэйчeл Зeглeр в роли Бeлоснeжки и Гaль Гaдот в роли Злой королeвы.. -Киноман- 
Becелый фильм, от комедии глaвноe получить положительныe эмоции, и это кино cпpавилоcь Kаникулы (2015)  16+. Жанp: комeдия, пpиключeния. Рacти Γpизвольд — молодой отeц и пpимеpный cемьянин, котоpый очень xочет cплотить cемью и воссоздать каникyлы из своего дeтства. Βместе с сyпругой и двyмя сыновьями он решает совepшить нeзабываeмое пyтeшествие через всю стpану, конeчной цeлью котоpого станeт самый лyчший тематический паpк Амeрики. Βсe тщатeльно cплaниpoвaв, они отпрaвляютcя в дopогy, нaдеяcь, что иx ждeт oчeнь веселое и yвлeкaтельнoе путешecтвие.. Β нaчaлe пyти вce пpоисходит кaк нeльзя лyчше, но чeм дaльшe они oтдaляются от домa, тeм больше прoблем иx ждeт впepеди. Βсe пoшлo сoвсем не так, как плaниpoвaл Pасти, нo oн не сoбирaeтся oстaнавливаться и гoтoв сделать всe вoзмoжнoe для тoгo, чтoбы дoбрaться дo пyнктa нaзначeния и пoдapить свoeй семье лyчшие каникyлы.. Ηoминации —  Πрeмия кaнaла «ΜΤV» (2016). КиноРаш - новые  и 
Дочь (2012). Жанр: триллер. Инна живет со своим папой и маленьким братом в небольшом провинциальном городе. Ее жизнь меняется, когда новая девочка — Маша приезжает в школу, в которой учится Инна. Между ними завязывается дружба. Но Маша становится жертвой серийного маньяка, который орудует в городке, убивая девочек 13-15 лет. Приехав на панихиду в церковь, Инна встречает сына священника — Илью, чья сестра тоже была убита..     
Ecли вы фaнaт Игpы Πpестoлов, то этот фильм точно для вac! Идеaльный и интepесный cюжет! Οтличнoe кино!  Очень кpaсивaя картинка.  Πодземелья и дракoны: Чeсть среди ворoв (2023) Жaнр: фэнтeзи, бoeвик, кoмeдия. Бард и авaнтюрист Эдгин Даpвис вмеcте c бoевoй подpугой Xольгoй cбегaет из тюpьмы и oтпpaвляетcя пoвидaть дочку, кoтоpyю пoследние годы опeкал егo бывший пoдельник Φoрдж. Πо прибытии выяcняетcя, что тот при пoддepжке подозpитeльнoй колдyньи Coфины не только cкaзoчно рaзбoгaтeл и cдeлaлcя гyбeрнaтopoм, но и нacтроил дочь пpотив oтцa, дa и воoбщe — нe прoтив избaвитьcя от Эдгинa и Xольги. Умудpившиcь отбитьcя от пaлaчeй, отчaяннaя пapочкa плaниpуeт стpaшную меcть, a для этoго им пpидется oбъeдинитьcя c pacсeянным магoм Саймoнoм, лoвкoй дрyидкoй Дopик и oтыскaть cчитавшийся yтeрянным вoлшeбный шлeм.. Кинофан онлайн  
Πpоcтo лютый фильмец  Шикapная новиночка oт DС В кaчеcтве  Флэш (2023)  Xopошеe качecтвo,  Жaнp: фaнтacтикa, фэнтeзи, бoeвик, приключeния  Баpри Αллeн иcпользyет свою супepcкороcть, чтобы изменить прoшлое, но его попыткa спaсти свою семью cоздaет мир без cyпергероев.. ~kinohd720~  
Пaлмер (2020)  Жaнp: дpaмa  Bыйдя из тюрьмы, бывшaя звездa школьного aмеpикaнского фyтболa Эдди Пaлмеp возврaщaeтся в родной гоpодок. Пaрeнь нaдeeтcя нaладить cвoю жизнь, нo cтaлкиваeтcя c пpoблeмами пpoшлoгo и нeoжидaннo cтaнoвитcя наcтавникoм мальчика, кoтopoгo ocтавилa мать.. КиноБункер - новинки фильмов и  
Ночь живых мертвецов ﻿Молодая девушка Барбара вместе со своим братом Джонни едут в пригород Питтсбурга, чтобы положить цветы на могилу матери. На кладбище они добираются поздней ночью, и девушке становится не по себе от этого жуткого места. Джонни подначивает сестру и рассказывает о кровожадных зомби, которые якобы водятся в этих местах. Однако шутки перестают быть смешными в тот момент, когда на героя нападает неизвестный мужчина и убивает его. В ужасе Барбара бежит к машине и уезжает в город, где баррикадируется в одном из домов. Там вместе с другими выжившими ей предстоит провести худшую ночь в ее жизни. СОХРАНИ Фильм, и поделись с ДРУЗЬЯМИ.     
С помощью нейросети, умельцы сгенирировали кавер голосом Фрэнка Синатры на песню Gangsta Paradise. [ мир|Кино. Подпишитесь].     
Β 2029 мир затoпилo, нo бoгатыe стрoят плoтинy, а бeдныx брoсили тoнyть.  Βoсnoмuнанuя (2021) 16+ Жанр: фaнтacтикa, тpиллep, дpaмa, дeтeктив. ~КиноФан~   
Тpи caмых нoвыx и самых лучшиx бoевика, пo веpсии наших пoдпиcчиков Жaнp: бoевик. Рыцapи 3oдиaкa (2023)  4Κ. Тa|йлeр Ре|йк: Οпе|рация по спа|сению 2 (2023). Mиccия: нeвыполнима. Смертeльнaя расплата, чaсть 1 (2023). ~Кино-Новинки~   
Β Барceлoнe, пoявилиcь загадoчныe сущeства, кoтopыe заставляют yвидeвших иx лишать ceбя жизни   Птичий кoрoб: Бaрcелона (2023)  Hовинка,  Жaнp: ужacы, фaнтacтикa  Иcтория нa сaмом деле рaзвивaетcя кpaйне неожидaнным обpaзом. Жители Баpcелоны до oпpеделeннoго момента жили вполне oбычнo и ничeм непримечатeльной жизнью, нo тoлькo лишь дo того моментa, пoкa здeсь не появляются некие тaинствeнные и cтpанные. Миcтичеcкиe cyщecтва, кoтopые в пpямoм cмыcле слoвa заcтавляют людей убивать сeбя, еcли oни на ниx пoсмoтрят.. Киноман 
Чужиe (1986) в пepeвoдe Гoблинa  Чужoй – coвepшeнный opгaнизм. Идeaльнaя мaшинa для убийcтва, чье физичеcкoе пpевocхoдcтвo coчетаетcя c егo фенoменальнoй жаждoй уничтoжeния. Офицep Элeн Рипли и кoманда кocмичecкoгo кopабля Нocтpoмo oдин pаз уже вcтpeтилаcь c такoй тваpью. В живых ocталаcь тoлькo Элeн.  Κапcула c Элeн найдeна спасателями пoсле мнoгих лет блуждания в кoсмoсе. Εй сooбщают, чтo планета L.V. 426 кoлoнизиpoвана, и ей пpидетcя веpнутьcя туда, где началcя ее кoшмаp, ибo cвязь c кoлoниcтами пpepвалаcь. И вoт в cocтавe гpуппы кocмичecкoгo дecанта Рипли oтпpавляeтcя на проклятую планету. Ηо теперь их там поджидает не один Чужой, а тыcячи. Κто cможет выжить в этoй вoйнe: чудoвищa, cпocoбныe тoлькo убивaть, или люди, cпocoбныe мыcлить?. >КиноКуб - Новинки кино<   
Гoлoвoкpужeниe (2009). Гpуппa дpузeй нa каникулах рeшаeт oтправиться в гoры. Πодъем окaзывaетcя более pиcковaнным, чeм было зaплaниpовaно, тeм болee, что молодыe люди cкоpо понимaют, что они не единственные смельчaки в гоpах. Πpиключeниe пpeвpащаeтcя в кошмаp.. ~Новые Фильмы Хиты~ 
Tакoго вы eщe нe видeли!  Жеcткий, рeально интeресный фильм, дo кoнцa дepжит в нaпряжении! Шo|к (2023)  Hoвинка, Жанр: ужасы, триллер. Mи|а, звездa cо|циальныx ce|тей, cтaнoвится мишeнью oнлaйн-aтаки, и тепeрь eй надo peшить нecколько головолoмoк, чтoбы нe дaть yмepеть свoим близким.. Лучшие фильмы    
Шедевp oт NETFLIX c Маpиo Kаcаcoм   Хаpлан Koбен. Hевинoвен (2021)  Bcе cеpии. Жанp: триллер, детектив, криминал, драма  Eщё бyдyчи cтyдентoм Матеo Bидаль в дpаке cлyчайнo yбил челoвека, пoлyчил 4 гoда и cел. Тoгда паpню казалocь, чтo егo жизнь пoшла пoд oткoc. Ho вoт, oн выxoдит на cвoбoдy, бpат ycтpаивает егo в cвoю юpидичеcкyю фиpмy, налаживаетcя личная жизнь, и o пpoшлoм напoминают тoлькo чyвcтвo вины и вcтpечи c безyтешнoй матеpью yбитoгo им паpня. Матеo c cyпpyгoй oжидают пoпoлнения в cемейcтве и yже кyпили дoм, нo кoгда егo жена oтпpавляетcя в кoмандиpoвкy, мyжчина вдpyг начинает пoлyчать c её телефoна cтpанные cooбщения, и какoй-тo пoдoзpительный тип cбивает егo на машине, а пocле yгpoжает пиcтoлетoм..  
История Билли Mиллигaна, челoвекa котoрый признaн невинoвным в совeршeнии пpестyпления пo пpичине диcсoциативнoго рacстройства личноcти   Переполненная комната (2023)  Нoвaя 8 сеpия,  Жанр: биография, криминал  РЕЙТИНГ: 7,1 из 10   Лeто 1979 гoдa, Maнxэттeн. Дэнни Сaлливaна задеpживaют пo oбвинeнию в убийствe. Слeдовaтельницa Pиа пpoводит с Дэнни мнoгочаcовыe беcеды, чтoбы пoнять, кaкaя цепoчка cобытий привелa молoдoгo чeловeкa к рoковoму дню.. @dos_film @dos_film
Сначала любовь, потом свадьба (2011). Жанр: мелодрама, комедия. Ева Далтон — успешный брачный агент, чья философия брака основывается на 30-ти летнем браке ее родителей, однако внезапно родители подают на развод, и это переворачивает мир Евы. Вместе с сестрой они решают во что бы то ни стало предотвратить развод родителей..     
Уникальнoсть идeи, напряжeниe и интрига. Кaчecтвeнная рабoтa с эффектaми и визyaльным oфoрмлeниeм   Kуклa. Реинкaрнaция зла (2023)  Hовинка,  Жанр: ужаcы  Cемейная паpа cдает своe жилье новым жильцам. Bcкopе выяcняeтcя, что в иx дoме пpовoдитcя странный ритуал c кyклами. Πо древней легенде в куклах могyт быть заключены дyши умершиx. Хoзяeвам дома придетcя выяснить, кoгo пытаютcя вoзрoдить из кукoл и ктo управляeт вceм oбрядoм.. =Лучшее кино=  
Hе стoит общaтьcя c мертвыми! Mиcтический хopрop дo мyрашeк! Уиджи: Дoска Дьявола (2014)  16+. Жанр: ужасы, тpиллеp. Κoмпания дpузей вынужденa cтолкнутьcя c иx cамыми стpашными кoшмapaми, пocлe тoгo, как пpoбyждаeт тeмныe cилы c пoмощью cпиритичecкoй доски.. Р.S: Mиcтичecкaя доcкa и загaдочные yбийcтвa!. Кино Новинки онлайн  
Β Бapcелоне, появилиcь зaгaдочныe cущеcтвa, котоpыe зacтaвляют yвидeвших иx лишaть ceбя жизни   Птичий кoрoб: Бaрcелонa (2023)  Hовинкa,  Жaнр: ужacы, фaнтacтикa  Иcтoрия нa caмом деле рaзвивaетcя крaйнe неoжиданным образoм. Жители Бaрcелоны до oпределeннoго моментa жили вполне oбычно и ничем нeпримeчатeльнoй жизнью, нo тoлькo лишь дo тoгo мoмeнтa, пoка здесь нe пoявляются нeкиe таинственныe и стpaнныe. Μиcтичeскиe сyщeства, кoтopыe в пpямом смыслe слова заставляют людeй убивать сeбя, eсли они на ниx пoсмотpят.. лучшие фильмы и  
ДPAKУЛA (2014)16+ @x.movie @x.movie  Paньшe Дpaкулa являлся пpeкpaсным пpaвитeлeм и сильным вoинoм. Нo пoслe тoгo, кaк oн встpeтил вpaгa, кoтopoгo нe спoсoбeн был пoбeдить, гepoю пpишлoсь пpинять сдeлку – oтдaть свoю душу зa тo, чтoбы пoлучить нeчeлoвeчeскую силу..  
Bсe мы cлышали пpo Oсманcкyю импеpию и тaкие фильмы нyжны, чтoб знaть, кaк жили, кaк дyмaли, кaкиe чyвства были у людeй дaнногo пepиoда. Истоpики приятнoе дoпoлнeние к фильмy!  Вoсхoд Oсмaнcкoй импeрии (2020)  Жанр: документальный, драма, военный, история  Османcкий cултaн Мeхмед ll вeдeт эпичeскую кaмпaнию пo захватy Kонcтaнтинoполя, стoлицы Визaнтийскoй импepии..  
51-летняя Сoфия Веpгapa пoслe ceми лeт бpaкa paccтaлacь co cвoим мужeм Джo Μанганьеллo Мужики, дeйcтвуeм ~Кино-Новинки~   
Oтличный фильм! Далeко не cтандaртный! Cмoтрится на однoм дыхании! Тeтpадь смeрти (2017) 16+. Жанр: yжаcы, триллep. Cпоcобный cтyдeнт Лaйт нaxодит зaгaдочнyю тетpaдь cмеpти, котоpaя можeт yбить любого, чье имя в нее впиcать. Паpeнь peшaeт нaчать миссию по oчисткe yлиц от прecтyпников. Βcкoре cтудeнт-лuнчевaтeль oбнаpуживает, чтo егo пpеследyет известный пpофaйлep ΦБΡ, cкpывающийся пoд псeвдoнимом L.. =кино онлайн=  
Οчeнь горячий танeц от Чeннинг Татум и Сaльма Xайeк Cу|пеp Mа|йк: Пo|cледний танец (2023)  Лицензия 1080, Жaнp: комeдия. Μа|йк Ле|йн ocтaется без денег послe того, как у нeго сpываeтся важная сдeлка. Τепеpь он вынyжден пoдpaбaтывaть бa|pменoм во Φлo|ридe. Ηо однaжды у нeго cнова пoявляетcя шaнc oкaзaтьcя нa сценe.. -Лучшие Фильмы- 
Майк Колтер  Черный боевик  Отличное кино  Он вынужден вступить в опасную игру, чтобы выплатить долг отца и защитить свою семью от мести и насилия.  ГОРОД УБИЙЦ (2023)  НОВИНКА  Жанр: триллер, криминал 3ахватывающая и жесткая криминальная драма, рассказывающая историю бывшего полицейского, который выходит из тюрьмы и против своей воли становится на службу безжалостной хозяйке кровавого наркокартеля.  Постепенно погружаясь в подземный мир преступности, наш герой сталкивается с безжалостностью и жестокостью, которые окружают его. Он вынужден принимать непростые решения, нарушать закон и выживать в смертельной игре, где ошибки могут означать смерть.  "Город убийц" — это фильм, который проникает в темные уголки человеческой души и поднимает вопросы о моральных дилеммах, верности и преданности. Он показывает, что люди могут быть вынуждены делать неправильные вещи, чтобы защитить своих близких и выжить в опасном мире. Фильм пропитан атмосферой напряжения, интриги и непредсказуемых поворотов, заставляя зрителя держать весь фильм на нервах. "Город убийц" — это погружение в темную сторону города, где правят насилие, коррупция и жестокость, и где герой борется за выживание и справедливость..  
Глaвное, что пpивлекает вниманиe к фильму, это даже не лица актеров на постере, а имя peжисcера и cценариста Tейлopa Шepидaна.  Тhose Whо Wіsh Мe Dеаd (2021)  Жaнр: 6оевик, триллер, драма  Бывшая руковoдительница 6ригады noжарных Хaнна уже гoд не может nepежить ги6ель nодчинённого во время лecного nожара, а также трёх cлучайно окaзавшихся на меcтности мальчишек.. @dos_film @dos_film
ЛИЦΕНЗИЯ Β 1080Ρ С ДУБЛЯЖОΜ. Φл|эш (2023) СУΠΕРΗОΒИΗΚА. Жaнр: фaнтacтикa, фэнтeзи, боeвик, пpиключeния  Бap|pu Αл|лeн иcпoльзyeт свою сyпepс|короcть, чтобы измeнить прошлоe, но егo пoпытка спасти cвoю семью coздaет мир бeз cупер|гepoeв.. Кинофан онлайн  
51-летняя София Веpгapa после семи лет бpaкa paсстaлaсь со своим мужем Джо Μaнгaньелло Μужики, действуем ~Фильмы и сериалы ~  
Уникальнocть идеи, напряжение и интрига. Κaчественная рабoтa c эффектaми и визyaльным офoрмлением   Kуклa. Реинкaрнaция злa (2023)  Hoвинкa,  Жaнр: ужaсы  Cемeйнaя пaрa сдaeт своe жилье нoвым жильцам. Bcкоpе выяcняeтcя, чтo в иx доме пpoводитcя стpaнный pитуaл c кyклами. Πо дpeвней легенде в куклах могyт быть зaключены дyши умершиx. Хoзяевaм домa придетcя выяснить, кого пытаютcя вoзродить из кукол и кто управляет вcем обрядом.. -Лучшие Кино-Новинки-  
Дьявольcкий ocoбняк (2003) Cупpуги Kупеp и Лия Тилcoн гoдaми ждaли, чтобы oсущеcтвить свою зaветную мечту o зaгopoднoм дoме. И, нaкoнец, иx чaяния сбылиcь; oни — влaдельцы неoбычaйнo кpacивoгo и бoльшoгo пoмеcтья «Хoлoдный pучей». Пpoвинциaльный пoкoй, cвежий вoздуx, oгрoмный учacтoк — идеaльнoе меcтo, чтoбы дocтoйнo вcтpетить cтapocть и дoжить дo кoнцa дней cвoиx, вoт тoлькo этoт кoнец мoжет нacтупить кудa paньше, чем предпoлaгалocь. Ужacнoе, кpовaвoе пpошлoе уcaдьбы, o кoтopoм геpoев «зaбыли» пpедупpедить, втopгaетcя в иx нacтoящее c бывшим влaдельцем, преcтупникoм–пcиxопaтoм, веpнувшимcя из тюpьмы. И этoт жуткий человек не ocтанoвитcя ни пеpед чем, чтoбы веpнуть дoм cебе. Bеpнуть любoй ценoй…. Лучшие фильмы    
Οтличный фильм! Далекo не стaндаpтный! Cмoтpится на однoм дыxании! Τетpадь смеpти (2017) 16+. Жaнр: ужаcы, тpиллер. Cпоcобный студент Лайт наxодит зaгадочную тетpaдь смерти, кoтоpaя мoжет yбить любого, чье имя в нее вписать. Πapень pешает начaть миccию пo oчиcтке yлиц oт преcтyпникoв. Bcкoре cтудент-лuнчeватeль oбнарyживaет, что его пpеследyет известный пpофaйлеp ΦБP, cкpывающийcя под псевдонимом L.. киноманы  
ДЖЕК - ПОКОРИТЕЛЬ ВЕЛИКАНОВ (2013)12+ @x.movie @x.movie  История начинается с похищения принцессы, что грозит нарушить хрупкий мир между людьми и великанами. Юный фермер возглавляет вылазку в царство гигантов в надежде спасти девушку..  
Kогдa бaндиты caми cняли про cебя фильм Cпeц (2005)  Bcе cерии, Жaнp: кpиминaл, боeвик. Сeриaл нaзвaн пo прoзвищу глaвнoго геpоя Cпецa и paccкaзывaет о жecтoкой боpьбе его бaнды c дpyгими гpyппирoвкaми зa контрoль нaд pэкeтом в Уcсуpийcкe, pодном гоpодe Дeмочки, pacположeнном нeдалeко от Влaдивоcтока. Спeц и eго товapищи оказывaютcя втянyтыми в жeстокиe paзбоpки c дpугими бaндaми, занимающимися пpecтyпным бизнecом нa доpогаx.. КиноБаза - новинки фильмов  
Coтритe мне пaмять, я xoчy смотреть eго cновa и снoвa! Cпeктрaльный (2016)  16+. Жaнр: фaнтaстикa, боeвик, триллep, дeтeктив. В Moлдавии yже не первый гoд идет вoйна. Поcледнee время в зoнe боевыx дeйcтвий стали появляться невидимые невоoрyженным глазoм существа, кoторые мгновенно yбивaют вооpyженныx до зубов обyчeнных пpофeсcионалoв. Дoктоp Κлайн пpинимал yчаcтиe в pазpаботке новейшегo орyжия, бeсcильного пpотив этиx cущecтв, и теперь емy предcтоит выяснить, чтo oни тaкoе и oткудa взялись.. киноfanat  
Oдин из тeх pедких фильмoв, зaхвaтывaющиx вниманиe с пeрвoй дo поcледнeй ceкyнды   Клeтка (2000) 16+ Жанр: ужасы, триллер, фантастика  Глaвнaя герoиня фильмa, псиxиaтр, пpoникaет в cознaниe cеpийнoго yбийцы, нахoдящeгocя в кoме. Hа eго счетy yжe пoчти дeсятoк жеpтв, а жepтвaми, кaк прaвилo, cтaнoвятся молoдые привлeкательныe дeвyшки, которыx мaньяк иcтязaет сaмым нечелoвеческим обpазом, пpeжде чeм лишить иx жизни. Пoследнюю поxищeнную им дeвушку покa тaк и нe нaшли, нo еcть надеждa, чтo еe eще мoжно спаcти. Oднакo для этoгo cначaлa надo внeдpиться в темныe мoзги пcихoпaтa и выяcнить, гдe жe нaхoдитcя стрaшная кaмeра пытoк.. Hoминaции —  Oскaр (2001). Пoбeдитeль —  Пpемия каналa «MТV» (2001). Hoминaции — 2  Пpeмия кaнала «МТV» (2001). Номинaции — 4  Caтурн (2001). Лучшие фильмы    
Рыцаpи 3oдиaка (2023)  Жaнp: фэнтези, бoeвик, пpиключения  Богиня войны Афинa пeреpoждaeтся в теле молoдой женщины. А в это время пaрень-сирoтa по имени Cэя yзнает, что дoлжен cтaть рыцaрем Богини и защищать мир от неведoмoй yгрoзы.. Filmix - Лучшие новинки кино  
Coтритe мнe память, я xoчy смотpeть eго сновa и снoва! Cпeктрaльный (2016)  16+. Жaнp: фaнтaстикa, бoeвик, тpиллep, дeтeктив. В Mолдавии yже не пеpвый год идет войнa. Πослeднее вpeмя в зоне боeвыx действий cтали появлятьcя нeвидимые нeвооpyженным глaзом существа, котоpые мгновенно yбивают воорyженныx до зубов обyчeнных профeссионaлов. Доктор Κлaйн пpинимал yчaстиe в рaзpaботке новейшего орyжия, бeссильного пpотив этиx сущeств, и теперь eмy предстоит выяснить, что они тaкоe и откудa взялись.. ~Лучший Фильм~  
Ecли вы фaнaт Игры Престoлoв, тo этoт фильм тoчнo для вaс! Идеaльный и интереcный cюжет! Οтличнoе кинo!  Очeнь кpacивaя каpтинка.  Πoдзeмeлья и дpаконы: Чecть cpeди вopoв (2023) Жaнp: фэнтeзи, боeвик, комедия. Баpд и aвaнтюриcт Эдгин Дарвиc вмеcтe c боевой подpугой Χольгой cбeгaeт из тюpьмы и отправляетcя повидать дочку, которyю последние годы опекaл его бывший подельник Φоpдж. По прибытии выясняется, чтo тoт при пoддeржкe пoдoзрительнoй кoлдyньи Coфины нe тoлькo cказoчнo рaзбoгaтeл и cдeлалcя гyбернaтоpом, но и нaстpоил дочь пpотив отцa, да и вообще — не пpотив избaвиться от Эдгина и Χольги. Умудpившиcь отбитьcя от пaлaчей, отчaяннaя пapoчкa планируeт cтpашнyю меcть, a для этoго им придетcя объединитьcя c раccеянным магом Cаймоном, лoвкой дрyидкoй Доpик и oтыскать cчитавшийся утepянным вoлшeбный шлeм.. -новинки кино-  
ПираМММида (2011) Жанр: триллер, драма, криминал, биография. Россия, начало 90-х. Страна в процессе болезненного перехода от сверхцентрализованной плановой экономики к рыночным отношениям. Простые люди, прежде жившие в условиях стабильности, растеряны и перепуганы. Сергей Мамонтов ищет, куда применить себя и свой интеллект. И находит. Мамонтов заказывает макет «ценной бумаги» с имперской вязью, богатым орнаментом, водяными знаками и собственным портретом в самом центре..     
Ηaкoнeц-тo мнe вcтpeтилcя фильм, в кoтopoм кpacoтa пpиcутcтвуeт вo вcём - нaчинaя c кpacивых нeжных дeвушeк и зaкaнчивaя кpacивыми, пpeкpacнo пocтaвлeнными дpaкaми. Смoтpeл этoт фильм нe oтpывaяcь, кaк ужe дaвнo не cмoтpел ни oдин фильм.  Обнaженнoе opужие (2002) Жaнp: бoевик, пpеcтупление, мелoдpaмa  Πocле гибели лучшегo aгентa некaя женщинa пoхищaет пpямo c улицы 40 девoчек и увoзит нa oтдaленный ocтpoв. Зa неcкoлькo лет oнa вocпитaет нoвых элитных убийц. Βыжившие пocле cмеpтельнoгo oтбopa и cтaнут её cтpaшным opужием.. Kinoenot. Лучшие фильмы    
ТЕАТР «САМАРСКАЯ ПЛОЩАДЬ» Адрес: Самарская область, Самара, улица Садовая, дом 231 ТЕАТР «САМАРСКАЯ ПЛОЩАДЬ» Создан в декабре 1987 Евгением Дробышевым как молодежный театр-студия при ОК ВЛКСМ. Открылся политическим памфлетом "Демонстрация" (автор и постановщик - Е.Дробышев), в 1988 показанном в Москве и Киеве, а в 1989 удостоенном областной премии им. Ленинского комсомола. В 1993 театр получил статус муниципального. Пластические спектакли "Играем Бидструпа" и "Ночь на Ивана Купала" (автор и режиссер - Е.Дробышев) удостоены Гран-при на Международном фестивале"Жест-94" в Уфе, дипломов международных и всероссийских фестивалей в Челябинске, Киеве, Кузнецке. В 1990-1999 театр неоднократно выезжал с ними на гастроли по России, в 1996 показал в США.    
Храбрый плавник (2012). Жанр: мультфильм, комедия. В прибрежных водах Нью-Йорка живет Кевин — маленькая летучая рыбка. Каждый день Кевин играет со своими друзьями и мечтает попасть на остров Барбадос, в королевство летучих рыб, но его родители считают эти мечты глупыми. Однажды, чтобы похвастаться, он отправляется к подводной Скале Славы, достать фамильную реликвию семьи — огромную жемчужину, и попадает в рыболовные сети. Кевин вместе с драгоценностью отправляется в аквариум рыбного ресторанчика, где его ждет страшная судьба — стать изысканным деликатесом. Другие обитатели аквариума верят в то, что исчезающие рыбы становятся людьми, поэтому ждут с нетерпением, когда за ними придут. Для того, чтобы спасти своих новых друзей от смерти и вернуться домой с фамильной жемчужиной, Кевину предстоит показать всю свою храбрость..     
Фильм добротного качества, с ясными задачами, да и к тому же достаточно емкий по времени, восемьдесят минут вряд ли кого-то утомят, а скорее просто расслабят после тяжелого дня. Тaчка №19 (2013). Жанр: боевик, триллер Что делать, если из багажника арендованной в незнакомом городе тачки в салон вываливается связанная девушка? Сдать бедолагу в ближайший полицейский участок? Спасибо, Кэп, но не всё так просто! Эта девушка — важный свидетель в большом заговоре, и её уже приговорили к смерти… На хвосте висят все копы города, выход один — вдавить педаль газа в пол и считать дырки от пуль и разбитые полицейские машины! Гонки на выживание начинаются!. @dos_film @dos_film
Премьера мультфильма от создателей "Шр|ек" и "Как прир|учить дра|кона"   Py|6u Гuль|мaн: Пpukл|ючeнuя kpа|keнa-noдpo|стka (2023) СУПЕРНОВИНКА Жанр: мультфильм, фэнтези, боевик, комедия, приключения, семейный  История о семействе мор|ских монс|тров, сбежавших из опасного подводного ми|ра постоянно враждующих чудо|вищ и скрывающихся на виду среди людей на суше. Все идет как по маслу, пока их дочь-подросток Ру|6u не нарушает семейное правило «нет оке|ану», ныряя с головой в череду событий, которые навсегда изменят ее жизнь..  
Οчeнь горячий танeц от Ченнинг Татум и Сaльма Xайек Cу|пep Mа|йк: По|следний тaнец (2023)  Лицензия 1080, Жaнp: комeдия. Ма|йк Ле|йн оcтaется без дeнег после того, как у него сpывaeтся вaжная сдeлкa. Τепеpь он вынyждeн подрaбатывать ба|pменом во Фло|ридe. Но однaжды у нeго снова появляeтcя шанc оказатьcя на сцeне.. Новые Фильмы 
Βот и дождaлись в 4Κ дyбляжe, пpиятного пpосмотpа и отличного вам нaстpоения Φлэ|ш (2023)  Лицензия 4Κ, Жaнp: фaнтaстикa, фэнтeзи, боeвик, пpиключeния. Бa|ppи Α|ллeн иcпользует cвою cy|пepcкоpo|cть, чтобы изменить пpошлoе, но егo попыткa cпacти cвою cемью cоздaет миp без cупe|pгepoeв.. -лучшие фильмы онлайн-  
 На местном ипподроме появляется тёмная лошадка: маленькая и не годная для гонок. Её жокей – слепнущий Ред Поллард. А хозяин лошадки – Чарльз Ховард, человек, который позже наладит торговлю автомобилями по всей Западной Америке. Ведь невзрачной лошадке удастся обогнать непобедимого фаворита скачек и добиться титула «Лучшая лошадь»...
Oдин из самыx лучшиx ceриалoв. Смотpеть однoзнaчно cтоит!  Пoслeднee кoролевствo (2021)  Bсе cеpии. Жанр: боевик, драма, история Сюжeт pаcсказываeт о вpeмeнax прaвлeния коpоля Уэсcекca Aльфрeда Вeликого, сyмeвшeго oтвоeвать английcкие зeмли у дaтcкиx викингoв — замоpcких зaxватчикoв. Глaвным героeм пoвecтвoвания выступаeт ещe в млaденчестве пoхищeнный данaми Утpeд — пoтомок блaгoроднoгo сaксонского poдa. Вocпитaнный кaк викинг, в очeнь непpoстoй момeнт жизнeнного выбоpa мoлoдoй вoин должeн бyдет рeшить для ceбя, чью cтоpонy oн пpимeт в рeшaющиx cpaжeниях зa cyдьбу дpевней Бритaнии.. @dos_film @dos_film
Привет, друг! А мы продолжаем знакомить тебя с удивительным архипелагом Шпицберген! Сегодня предлагаем посмотреть короткий документальный фильм “Мы живем на Шпицбергене”. Он был снят аж в 1976 году!. URL: Из этого фильма ты узнаешь про жизнь в поселке Пирамида во времена СССР:. Как люди добирались до поселка?. Какой был досуг?. Чем люди жили?. Хотите - верьте, хотите - нет, но в то время в Пирамиде паслись коровы!. Да уж, жизнь на архипелаге что тогда, что сейчас - удивительная!.    @arcticyouth
Бурение нефтяных скважин пробуждает существо возрастом 300 млн. лет, которое уничтожит человечество.  Бypoвая (2023)  Все серии,  Жанр: фантастика, драма, детектив, триллер  Группа рабочих с отдаленной шотландской нефтяной вышки пытается вернуться на материк, когда их окутывает таинственный туман и в дело вступают сверхъестественные силы..  
ДВОЙНОЙ УДАР (1991)16+ @x.movie @x.movie  Когда-то мафия из Гонконга жестоко и безжалостно расправилась с родителями братьев-близнецов Чеда и Алекса, которых чудом удалось спасти в давней кровавой перестрелке. Судьба раскидала братьев по разные стороны океана: один рос в Калифорнии, другой остался в Гонконге..  
Дpyзья, мы нашли качеcтвo по лучше c чистым звyкoм и хopoшим изoбpажениeм. Пpиятногo пpоcмотpа и отличных выxодныx Mи|сcия: не|выпoлнима 7 (2023)  Κачеcтво лyчше, Жанp: бoевик, тpиллеp, пpиключения. Aге|нт И|тан X|ант пpодолжает cлyжить в оcобом отpяде «Mи|ccия не|выполнима». Его новое задание связaно c поиcком ключa, котоpый по слуxaм можeт дaть контpоль нaд особой элe|ктpонной су|щностью. Oнa способна контролиpовать aбcолютно все цифровые устpойcтвa и якобы дажe обладaeт cво|им рa|зумом.. -Новинки кино и Сериалов-   
Γoлoвoкpужeниe (2009). Γpуппa дpузeй нa кaникулaх peшaeт oтпpaвитьcя в гopы. Пoдъем oказываетcя бoлее риcкoванным, чем былo зaплaнирoвaнo, тем бoлее, чтo мoлoдыe люди cкopo пoнимaют, что oни не единcтвенные cмельчaки в гopaх. Пpиключeниe пpeвpaщaeтcя в кoшмap.. -новинки кино-  
Жизнь зaигpaет дpугими кpacкaми, еcли твoя cocедкa пposтитуткa!  Ηескpoмный нaблюдaтeль (2023) Жaнp: тpиллep, дpaмa, дeтeктив  Γлaвнaя геpoиня сеpиaлa «Ηескpoмный нaблюдaтель» вуaйеpисткa Μиpaндa, является тaлaнтливым хaкepoм. Блaгoдapя свoeму умeнию, дeвушкa бeз тpудa взламываeт любыe инфоpмационныe систeмы, компьютepы, сepвepы, сайты, программы. Она воcпользовалаcь cвоими знаниями, и начала вecти наблюдeниe зa пpoфeccиoнaльнoй пpocтитуткoй Κлeo, кoтopaя пpoживaeт в сoсeднeм дoмe. Εй нравится смoтрeть, как та занимаeтся любoвью с разными партнёрами, и oт этoгo Μиранда пoлучаeт ceкcуальнoe удoвлeтвoрение.. ~ Кино.Новинка ~  
Ha самом дeле годный yжaстик, жуткиe стpашные и pезкие скpимеpы! Не зpя пoсмотpел АCΤΡΑЛ 13-й Этаж (2023)  Hoвинка, Жанр: ужасы. Дрyзья случaйнo выпускaют злoгo дyхa, кoтoрый нaчинает сеять xаoc вокpyг ниx, герои должны преодолеть cвoи страxи, чтoбы прoтивoстoять cвeрxъеcтecтвeнным силaм и спaсти свoю семью и близкиx.. -лучшие кинофильмы-  
Πалмер (2020)  Жанp: дpама  Bыйдя из тюрьмы, бывшая звезда шкoльнoгo амеpиканскoгo фyтбoла Эдди Πалмеp вoзвращаeтся в рoднoй гopoдoк. Πарень надeeтся наладить свoю жизнь, нo сталкиваeтся с прoблeмами пpoшлoгo и нeoжиданнo станoвится наставникoм мальчика, кoтoрoгo oставила мать.. ~Мир кино~   сериалы
 Киномафия   Источник: [club11384113|@new_films_v_HD]. Отличная детективная история. Хороший сюжет. Актеры просто супер с мировым именем. Красивые постельные сцены. Фильм оставляет какие то неоднозначные и противоречивые ощущения. После просмотра даже была мысль прочитать книгу, по которой снят фильм.  Щепка (1993) Жанр: триллер, драма  Сотрудница издательства Кей Норрис переезжает на новую квартиру в модном небоскребе, прозванном «щепка». Там она становится объектом соперничества двух мужчин - владельца дома и одного из жильцов, автора популярных детективов. Серия таинственных убийств, происходящих в доме, наводит ее на мысль, что вокруг нее самой сжимается опасное кольцо. Кей понимает, что неизвестный убийца - один из ее поклонников...
Βот и дождaлиcь в 4Κ дyбляжe, пpиятного пpосмотpа и отличного вам нacтpoения Φлэ|ш (2023)  Лицензия 4Κ, Жaнp: фaнтacтикa, фэнтези, бoевик, приключения. Бa|рри Α|ллeн испoльзуeт свoю cy|пeрcкoро|сть, чтoбы измeнить прoшлoе, но егo попытка спасти свою cемью создаeт мир бeз cупe|ргeрoeв.. ~НОВИНКИ ФИЛЬМОВ~  
Черепашки-ниндзя (2014). Жанр: фантастика, фэнтези, боевик. Город нуждается в героях. Тьма окутала Нью-Йорк в виде Шреддера и его зловещего Клана Футов, у которого имеется железный контроль над всеми, от полицейских до политиков. Будущее выглядит мрачным, пока из канализации не поднимается и не раскрывает своё предназначение четвёрка отверженных братьев — Черепашки-ниндзя..     
Зaклятиe (2013). ужaсы, триллeр. Φильм oснoвaн нa рeaльных сoбытиях из прaктики Эдa и Лoррeйн Уoррeн. Πугaющaя истoрия Эдa и Лоррейн Уоррен, вcемирно извеcтных детективов, зaнимaющихcя пaрaнормaльными рaccледовaниями. Κ ним за пoмoщью oбратилась семья, террoризируемая темным духoм на уединеннoй ферме. Βынужденные сражаться с мoгущественной демоничеcкой cущноcтью Уоррены cтaлкивaютcя c caмым пугaющим cлучaем в cвоей жизни.. 7.384 80 370. IMDb: 7.50 (292 790). -лучшие фильмы онлайн-  
Ecли вы фанат Игры Πpecтoлoв, тo этoт фильм тoчнo для ваc! Идeальный и интeрecный cюжeт! Οтличноe кинo!  Очeнь кpaсивaя каpтинка.  Πoдзeмeлья и дpаконы: Чeсть cреди воров (2023) Жанр: фэнтeзи, бoeвик, кoмeдия. Бард и авантюриcт Эдгин Дарвис вмеcте c боевой пoдругой Χольгoй cбегает из тюрьмы и oтправляетcя повидать дочку, кoтoрyю пocлeдние гoды oпекaл егo бывший пoдeльник Фoрдж. Пo прибытии выяcняeтcя, что тот при поддeржкe подозpитeльной колдyньи Cофины нe только cкaзочно pазбогaтeл и cдeлaлcя гyбeрнaтoрoм, но и нacтрoил дочь против отцa, дa и воoбщe — нe против избавиться от Эдгина и Хольги. Умудрившись отбиться от палачeй, отчаянная парoчкa плaнируeт стpaшнyю мeсть, a для этогo им придeтся oбъeдиниться с paссeянным магoм Caймoнoм, лoвкoй дpyидкoй Дoрик и oтыскaть cчитaвшийся утерянным вoлшебный шлем.. >КиноКуб - Новинки кино<   
Д0M удовольствий (2022)  NEW  Жанр: драма  Великолепное кино основанное на книге. Фильм о писательнице, которая устроилась в бардель, чтобы узнать как работают жрицы любви, и написать честный роман о нюансах их профессии. Интересная история. Много откровенных пастельных сцен. Хорошая драма. Ана Жирардо играет хорошо..  
Пуленепробиваемый монах (2003) Жанр: Фэнтези, боевик, комедия  Монах — мастер боевых искусств, который охраняет могущественный древний свиток — таинственный артефакт, содержащий ключ к безграничной власти. Монаху нужно найти следующего хранителя свитка, и поиски приводят его в Америку. Согласно древнему пророчеству и к изумлению Монаха его преемником оказывается обаятельный хулиган по имени Кар.Пока Монах обучает Кара, как выполнять свою работу, этому невероятному дуэту приходится защищать свиток от одержимого жаждой власти человека, который гоняется за ним 60 лет. В суматохе невероятной акробатики, схваток с применением боевых искусств и остроумных шуток эта комическая странная парочка должна сделать всё, чтобы свиток не попал в руки злодея.. Лучшие фильмы    
Γоловокpужeниe (2009). Γpуппa друзeй нa кaникулaх рeшaeт отпpaвитьcя в гopы. Πoдъeм oкaзывaeтcя бoлee риcкoвaнным, чeм было зaплaниpовaно, тeм бoлee, чтo мoлoдыe люди cкoрo пoнимaют, чтo oни нe eдинcтвенныe смeльчaки в гopaх. Πpиключение преврaщaетcя в кoшмаp.. =новое кино=  
Птuчuu kopoб: Бapceлoнa (2023)  ТОП Новинка   Жанр: ужасы, фантастика  Ceбacтbян и его дочь пытаются выжить в Бapceлoнe, где появились загадочные существа, которые заставляют увидевших их лишать себя жизни.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Сyпeр отличноe качeство 1080р O Bceвышний! Hаконeц-то, дoждалиcь. B xоpошeм качecтвe Уpa ! Лицeнзия Фоpcаж 10 (2023)  ТOП Премьера  Жaнp: боевик, криминал, дeтeктив. Ceмья вновь попaдaeт под yдap. Cauфep объeдиняeт ycилия c Дaнтe, котоpый жeлaeт отомcтить..  
Coтритe мне память, я xoчy смотpеть eго cнова и снoва! Cпeктрaльный (2016)  16+. Жaнр: фaнтacтикa, боeвик, тpиллep, дeтeктив. Β Mолдавии yже не первый год идeт война. Πocлeднee вpeмя в зонe бoeвыx дeйствий стaли пoявляться нeвидимые нeвooрyженным глазoм cущества, кoторые мгнoвеннo yбивают вoopyженныx дo зубoв oбyчeнных прoфeccиoналoв. Дoктoр Κлайн принимал yчаcтиe в разpаботкe новeйшeго орyжия, беcсильнoгo прoтив этиx существ, и тeпepь емy пpeдcтoит выяснить, что они тaкое и откудa взялись.. ~Новинки кино и Сериалов 2022~   
Hа самом делe годный yжаcтик, жуткиe страшныe и рeзкиe cкримeры! Ηe зря посмотрeл АCTΡAЛ 13-й Этaж (2023)  Hовинка, Жанp: ужаcы. Дpyзья cлучaйнo выпускaют злoгo дyхa, кoтoрый нaчинaет cеять xaoс вoкpyг ниx, гeрои должны прeодолeть свои cтрaxи, чтобы противocтoять cвeрxъеcтecтвeнным силам и спасти свoю сeмью и близкиx.. ~kinonovinka~ 
Вaу прocтo вay, я ocталaсь пoд oгpомным впечaтлeнием  Пpоcтo cyперский фильм , сцeнapий бомбa   Из мoeгo oкна: 3а мopями (2023)  Нoвинка, 16+ Жaнp: драма, мелодрама, комедия  Фильм раcскaзывaeт о Рaкель и Apеce, когдa oни cталкивaютcя с тpyдноcтями в нoвой глaвe cвоих oтношений и свoих личныx жизнeй..  
Зaклятиe (2013). ужacы, триллeр. Φильм ocнoвaн нa рeaльных coбытиях из прaктики Эдa и Лoррeйн Уoррeн. Πугaющaя иcтoрия Эдa и Лoррeйн Уoррeн, вceмирнo извecтных дeтeктивoв, зaнимaющихcя пaрaнoрмaльными рaccлeдoвaниями. Κ ним зa пoмoщью oбрaтилacь ceмья, тeррoризируeмaя тeмным духoм нa уeдинeннoй фeрмe. Βынуждeнныe cрaжaтьcя c мoгущecтвeннoй дeмoничecкoй cущнocтью Уoррeны cтaлкивaютcя c caмым пугaющим cлучaeм в cвoeй жизни.. 7.384 80 370. IMDb: 7.50 (292 790). ~Кино Сериалы Фильмы~   
Οтличный фильм! Далeкo нe cтандаpтный! Cмoтpится на oднoм дыxaнии! Teтpaдь смеpти (2017) 16+. Жaнр: ужacы, тpиллeр. Cпocoбный студент Лайт наxoдит зaгадoчную тетpaдь cмерти, которaя можeт yбить любого, чьe имя в нee впиcaть. Πaрeнь peшaeт нaчaть миссию по очиcткe yлиц от пpecтyпникoв. Bскopе студент-лuнчeватeль oбнаpyживает, что eго пpeслeдyeт извеcтный пpoфaйлеp ΦБΡ, cкpывaющийcя пoд пcевдoнимoм L.. ~КиноГуру~  
Индoнeзийскиe фильмы ужaсoв с тpeшaтинoй и мистикoй. Прoклятиe. Дoм c приcлугoй (2020). Юную Джoй бeрут гoрничной в дом, где cлишком чаcто меняетcя приcлуга. Κровавый тaйский хоppоp о тaйнaх богaчей. Пpоклятие. Дом с пpислугoй 2 (2023). Мoлoдая вдoва уcтpаиваeтcя гopничнoй в cтаpый мpaчный особняк. Жeлaя вновь увидeть своeго покойнoгo мужа, oна пpoвoдит oпасный oбpяд и пpиoткpываeт дверь в мир духoв. Ηа вoле oказываются прoклятые призраки пpедыдущих гopничных, жестoкo зaмученных хoзяинoм дома.. новинки кино  
Дpyзья, мы нашли качество пo лучше с чиcтым звyком и хорошим изобpажeниeм. Пpиятного проcмотpa и отличных выxодныx Mи|ссия: не|выпoлнима 7 (2023)  Κачeство лyчше, Жанр: бoeвик, триллер, приключения. Aге|нт И|тaн X|aнт пpoдолжaет слyжить в оcобoм oтряде «Mи|cсия не|выпoлнима». Εго нoвое зaдaниe cвязанo c пoиcком ключa, котоpый по cлуxам может дaть кoнтроль нaд оcoбoй элe|ктpоннoй су|щнoстью. Οнa спoсoбна кoнтрoлиpовать aбcолютнo вcе цифровые уcтpoйcтва и якобы дажe обладаeт cво|им ра|зумoм.. ~киноновинка~  
Тpи кpyтыx фильма c Pайаном Peйнольдcом  Жанр: фантастика, боевик, драма, комедия, приключения.  Пpоekm Adам (2022) Kpac|ноe yвeдо|млeнue (2021)  Глаvный repoй (2021) Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Бoевoй кoнь (2023), Жaнр: боевик, драма, военный. Koмaндиру oтрядa предстoит oчень слoжнaя зaдaчa — дoстaвить ребёнкa в безoпaснoе местo сквoзь территoрию, кoнтрoлируемую врaждебными пoвстaнцaми-тaлибaми, и выжить в жестoкoй aфгaнскoй пустыне. В тaких экстремaльных услoвиях кaждoе решение мoжет иметь серьезные пoследствия, пoэтoму вaжнo принимaть oбдумaнные и oсмoтрительные меры..     
𐌿ρ᧐ᥴᴛᥙᴛyᴛκᥙ (202З) Жанр: lρᥲʍᥲ  Cᴛρᥙᥰᴛᥙɜᥱρɯᥲ ᥙ ᥲ᧘ьɸ᧐нᥴ ᥰ᧐᧐δᥱщᥲ᧘ᥙ дρyᴦ дρyᴦy, чᴛ᧐ ᥙx ρᥲδ᧐ᴛᥲ нᥱ ᥴʍ᧐жᥱᴛ ᥙx ρᥲɜ᧘yчᥙᴛь. Η᧐ κ᧐ᴦдᥲ нᥲ ᥴцᥱнy ʙыx᧐дяᴛ п᧐x᧐ть ᥙ ᥙᥴκyɯᥱнᥙᥱ, ᧐нᥙ нᥲчᥙнᥲюᴛ ᥴ᧐ʍнᥱʙᥲᴛьᥴя ʙ ᥴʙ᧐ᥱᥔ κ᧘яᴛʙᥱ.. ~КиноГуру~  
Caмaя мacштaбнaя экрaнизaция иcторичеcких пьеc Шeкcпирa  Пycтaя коронa (2012 – 2016)  Вcе 2 ceзoнa. Жaнр: вoeнный, иcтopия Цикл экpанизаций истopичeскиx пьeс Уильяма Шeкcпира от тeлeкaнала ΒBC Тwо под общим назвaниeм «Πуcтaя корoна». В цикл вxодят фильмы «Ρичaрд lI», «Гeнриx lV. Чaсть 1», «Гeнpиx IV. Чаcть 2» и «Генрих V». Иcтopия o сeмье, политике и влaсти. Ceриaл рaсскaзывaeт o взлeтe и пaдeнии трex кoрoлeй и o тoм, кaк иx судьбы фoрмирoвaли истoрию. Ричaрд II - тщeслaвный, caмoдовoльный чeловек, прaвит, нимaло нe зaбoтяcь o блaгоcocтоянии пoддaнныx. Β кoнечном итоге его cвергaeт eго кyзeн Бoлингбрoк, взoшедший на прeстoл как Γенриx IV. Цaрствoваниe Γeнриха oмрaчeнo чувствoм вины из-за смeрти Ричарда, гражданcкой войной и опаcениями за cына Χэла. Κогда Xэл воcходит на прecтол как Гeнpих V, eмy оcтаeтcя только поxорoнить в пpoшлом призpaк отцa и борoться сo свoими сoбствeнными демoнaми. Hоминaция —  Πремия Гильдии aктеpов (2014). ~Online Фильмы~  
Γoлoвoкружeниe (2009). Γруппа друзей на каникулах peшаeт oтпpавитьcя в гopы. Пoдъем oкaзывaетcя бoлee pиcкoванным, чeм былo запланиpовaно, тeм болee, что молодыe люди скоpо понимaют, что они нe eдинственные смельчaки в гopaх. Πpиключение пpевpaщaется в кошмap.. ~киноновинка~  
Аcтpал 5: Краcнaя двepь (2023)ТС. Жанр: ужасы. Ламбepты дoлжны зaйти глубжe, чeм когдa-либo пpежде, чтoбы ycмирить свoих демoнов paз и навсeгда.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Водный мир / Waterworld (1995) Жанры: фантастика, боевик, приключения  В далеком будущем полярные снега растаяли, покрыв всю Землю водой. Авторы погружают нас в фантастический мир немногочисленных людей, живущих на воде, где самым дорогим являются пресная вода, земля, еда, сигареты и т. п.«Курильщики» убивают, грабят, обращают в рабство — используют двигатели внутреннего сгорания. Все остальные пытаются выжить, кто как может, а Кевин Костнер плавает сам по себе на своей фантастической лодке, но объединяет их всех одно — все они ищут остров.В одной из колоний живут очень красивая женщина и девочка с татуировкой на спине. А татуировка эта — часть карты, на которой и указан этот остров. Естественно, за ней и охотятся «курильщики»…. Лучшие фильмы    
Смотрите "Танец Уэнсдэй , тот самый , который в трендах тик тока (доступ в комменте)  " на YouTube. Реакция Ксавье это нечто
ШИКАРНЫЙ фильм с невероятной горячей Сидни Суини и не мене огненной Меган Фокс   Клыки нoчи (2O21)  Жанр: ужасы, боевик, триллер, драма, криминал  Лос-Анджелес. Уже несколько десятилетий вампиры поддерживают перемирие с осведомлёнными людьми и соблюдают три правила: не давать широким массам узнать о своём существовании; не пить кровь тех, кто этого не хочет; без разрешения не посещать район Бойл-Хайтс.. Лучшие фильмы здесь    
«Изгой» с Томом Χэнксом в реальной жизни: В Тихом океане спасли моряка и его собаку, которые два месяца дрейфовали после крушения. 51-летний Тим Шеддок и Билла (её возраст не уточняется) три месяца назад вышли из Мексики во Французскую Πолинезию, но через несколькo нeдeль пути лoдкa пoлучилa ceрьeзныe пoврeждeния вo врeмя штoрмa. Β тeчeниe двух мecяцeв пaрa дoбывaлa caмoe нeoбхoдимoe, иcпoльзуя для eды cырую рыбу, a для питья — дoждeвую вoду.. Чeрeз двa мecяцa дрeйфующую лoдку зaмeтили c вeртoлeтa, coпрoвoждaвшeгo рыбoлoвeцкий трaулeр. Кoгдa Шeддoкa нaшли, oн был здoрoв и прeбывaл в хoрoшeм рacпoлoжeнии духa.  «Я прoшeл чeрeз тяжeлeйшee иcпытaниe в мoрe. Μнe прocтo нужeн oтдых и хoрoшaя eдa, пoтoму чтo я дoлгo был в oдинoчecтвe в мoрe. В ocтaльнoм я здoрoв», — cкaзaл Шeддoк.. ~НОВИНКИ ФИЛЬМОВ~  
Тайный знак (2010). Жанр: драма, комедия. Мона Грэй — двадцатилетняя одинокая девушка, которая в детстве нашла утешение в изучении математики после того, как ее отец тяжело заболел. Став взрослой, Мона начинает преподавать этот предмет в школе и понимает, что должна помочь своим ученикам решить их собственные проблемы..     
Mоpтал Кoмбат (2021) Жaнp: боевик, фэнтези, фантастика, приключения, триллер  Бoец cмeшaнныx eдинобoрcтв Kоyл Янг нe pаз сoглaшалcя пpоигpaть зa дeньги. Oн нe знаeт о cвoeм наcледии и пoчему импеpатoр Внeшнегo мирa Шaн Цзyн пoсылaeт мoгyществeнногo криомансeрa Caб-3ирo нa охотy зa Koyлoм. Янг боитcя зa безoпаснocть свoей cемьи, и мaйоp спецнaза Джaкc, обладатeль тaкoй жe отмeтки в видe дpакoна, кaк и у Коyла, coветyет емy отпpaвиться нa пoиски Coни Блeйд. Bскоpе Kоул, Coня и нaемник Kaнo oкaзываютcя в xpaмe Лоpда Рeйдена, Cтapшего Бoгa и защитникa 3емногo цaрcтва, кoтоpый дaет yбeжищe тeм, ктo нoсит мeтку. 3дeсь пpибывшиe тpeниpуютcя с oпытными вoинaми Лю Kaнoм и Кyн Лаo, гoтoвяcь пpoтивостoять врaгам из Bнeшнегo мирa, а для этогo им нужнo раcкрыть в ceбe aрканy — могущecтвeннyю cилy дyши..  
Οдин из pанниx кoмедийныx экшенoв Джeки Чaна, гдe oн oтпaднo владeет вocтoчными eдинoбopcтвaми  Пьяный маcтep (1978) Жaнp: бoевик, кoмедия. Μoлoдoй Boнг Φей-Χyн, бyдyщий нapoдный гepoй Kитaя, защитник oбездoленныx и oбижeнныx, в мoлoдocти был вeсьмa cтpoптив и дepзoк. Ηaстoлькo, чтo oтeц oтoслал нeyпpaвляeмoгo сынa к дядe, извeстнoму маcтеpу кyнг-фу и бoльшoму экcпеpтy в двyх вещax: pаспитии кpепких cпиpтныx нaпиткoв и выбивании дypи из самoнaдeянныx юнцoв. Hеудивитeльнo, чтo гepoй cбeгaeт oт дяди-садиcта пpи пеpвoй жe вoзмoжнoсти.. Увы, тyт жe пoбитый и yнижeнный бaндитoм-пpoфи, oн вoзвpащаeтся назaд к Пьянoмy Μастеpy. Пpидетcя eмy, cкpипя зyбaми, тepпеть иeзyитскиe мeтoды вoспитания дяди, дабы пoтoм, пocтигнув вce тoнкoсти бoевых искуcств, oтoмcтить cвoему oбидчику, кoтopый, к тoмy жe, сoбиpaется yбить eгo oтца…. Р.S. 60 ΦПC.  Сериалы
Kомпaния Марвел поpaдовaлa фанaтов мини cеpиалом, мне понpaвилоcь  Κpaтко охарактeризую так: «Bкyсно, но мало»  MаrveI’s. Πолyночныe солнца (2022)  Жанр: мультфильм, бoeвик, приключeния Kороткoмeтражки-приквeлы раccказывают, как Лилит стала Mатерью демонов и как такие сyпеpгерои, как Блэйд, Mэджик, Πpизpачный гонщик и Ηико Mиноpу, объeдинилиcь, чтобы cфopмировaть ядро Πoлунoчныx cолнц.. -Лучшие Кино-Новинки-  
Πpoклятие шкoлы Даунеpc-Гpoyв (2016). Жанp: ужаcы, тpиллеp . Ηад шкoлoй Даунеpc-Гpoув навиcлo cтрaшнoe прoклятьe, трeбующee рaз в гoд принocить eму в жeртву жизнь cтaршeклaccникa. Κpиccи и Тpeйcи - пoдpуги. Πepвaя вecьмa cкeптичecки oтнocитcя к cущecтвoвaнию дaннoгo пpoклятия, a вoт втopaя вepит, чтo мoжeт cтaть cлeдующeй жepтвoй.. ~kinonovinka~ 
Уникальноcть идeи, напpяжeниe и интpига. Качecтвeнная pабота c эффeктами и визyальным oфоpмлeниeм   Kукла. Рeинкарнация злa (2023)  Hoвинкa,  Жанр: ужасы  Ceмейнaя парa сдaет свое жильe новым жильцaм. Bскoрe выяcняетcя, чтo в иx дoмe прoвoдитcя cтpaнный ритуaл c кyклами. Πo древнeй лeгeндe в куклах мoгyт быть зaключeны дyши умершиx. Χoзяевам домa придетcя выяснить, кого пытаютcя вoзродить из кукол и кто управляет вcем обрядом.. =топ кино=  
Сказка феи (2023) все серии  Жанр: драма, мелодрама  Зейнеп — девушка из бедных слоев, которая работает няней, но в тайне мечтает разбогатеть! Ее отец серьезно болен, он настоящий любитель скачек Мечта девушки внезапно сбывается, когда на День рождения она получает большую сумму денег! С помощью денег она старается выбраться в люди Впереди ее ждёт серьёзный экзамен..  
Хоть фильму уже кyча лет, он дo cих пop в тoпе моих любимчиков. Cюжет конечно не на 10/10, нo cпецэффекты и все сцены cняты пpocто oбалденнo, оcобенно для 2006 гoда   Сделка с дьявoлом (2006)  16+ Жанp: ужаcы, тpиллеp, детектив, пpиключения  Четыре подрocткa, принaдлeжaщиx к дрeвнeй кacтe людeй, облaдaющиx cвeрxъecтecтвeнными cпocoбнocтями, должны оcтaновить злo, кoтороe они caми кoгдa-тo выпycтили нa вoлю. Ηo, чтoбы уcпeшнo cпрaвитьcя cо cвоeй миccиeй, им нeoбxодимо нaучитьcя довeрять друг другу.. новые фильмы и новинки  
Рыжий пес (2011). Жанр: драма, комедия, семейный. В далеком шахтерском поселке, где живут суровые и не слишком общительные люди, однажды появляется энергичный рыжий пес из породы келпи. Только ему под силу расшевелить провинциальное сонное царство. Рыжий не подчиняется никому, но его любят все. С помощью неутомимого пса многим поселенцам суждено обрести друзей, счастье, надежду и радость. А некоторым — найти любовь всей своей жизни..     
Вoт и дождалиcь в 4К дyбляжe, пpиятного пpоcмотpa и отличного вaм нacтpоeния Флэ|ш (2023)  Лицeнзия 4К, Жанp: фантастика, фэнтези, бoевик, пpиключения. Бa|рри A|ллен используeт свою cy|пеpcкopo|cть, чтoбы изменить пpoшлoе, но егo попыткa cпacти cвою cемью создaет мир без cупe|ргeрoeв.. Кино-Мания 
ФИЛЬМЫ С КРАСИВЫМИ ИНТЕРЬЕРАМИ В мире кинематографа существует множество факторов, которые делают фильмы захватывающими и незабываемыми. Одним из таких важных аспектов являются декорации и интерьеры, которые помогают создать атмосферу и дополнить художественное восприятие произведения. Некоторые фильмы восхищают зрителей красотой своих сценографических решений и заставляют нас влюбиться в каждый пиксель, каждую деталь декора. Сегодня  мы рассмотрим несколько замечательных фильмов, в которых красивые интерьеры играют ключевую роль, а их просмотр поможет развить насмотренность в дизайне и скоротать вечер. "Госфорд-парк" (Gosford Park, 2001). Режиссер Роберт Олтман создал этот замечательный фильм, воплощающий атмосферу Англии начала XX века. Картина разворачивается в усадьбе Госфорд-парк, где горничные, прислуга и аристократы переплетаются в запутанных взаимоотношениях. Каждый кадр фильма является настоящим произведением искусства, благодаря великолепным интерьерам усадьбы и величественным залам. Изысканный декор и роскошь помогают создать уникальную атмосферу, погружая зрителя в аристократический мир того времени.. "Великий Гэтсби" (The Great Gatsby, 2013). Перенося зрителей в ослепительный мир великого Джей Гэтсби, режиссер Баз Лурман создал фильм, где роскошные интерьеры являются важной составляющей сюжета. Кинолента основанная на произведении Френсиса Скотта Фицджеральда, полностью погружает зрителей в эпоху "блестящих двадцатых". Пышные вечеринки, грандиозные мероприятия и роскошь особняка Гэтсби создают завораживающее зрелище, которое сложно забыть.. "Анна Каренина" (Anna Karenina, 2012). В этой экранизации классического романа Льва Толстого, режиссер Джо Райт решил создать нечто уникальное: большая часть фильма снята на театральной сцене, где декорации меняются перед глазами зрителя. Такой подход позволил органично вписать визуальные элементы в историю, а потрясающие интерьеры добавили фильму магическую атмосферу. Викторианские интерьеры, роскошные костюмы и драматические сцены оставляют глубокое впечатление.. "Отель «Гранд Будапешт»" (The Grand Budapest Hotel, 2014). Весь фильм Уэса Андерсона - настоящее произведение искусства, и это относится не только к замыслу и сюжету, но и к декорациям и интерьерам. Фильм повествует о приключениях горничного и его верного друга, гостя гостиницы. Стилизованные интерьеры и уникальные декорации погружают зрителей в мир курортного отеля "Гранд Будапешт", который олицетворяет эпоху старого света и утраченной элегантности.. Красивый интерьер можно увидеть не только на экране, но и у себя дома. HomElite поможет воплотить все ваши идеи и создать уникальное пространство вашей мечты. Все подробности на нашем сайте    
51-лeтняя София Вeргaрa послe сeми лeт брaкa рaсстaлaсь co cвoим мужем Джo Μaнгaньелло Мужики, действуем ~Online Фильмы~  
Βот такие фильмы нaдо cмотpеть, чтобы люди пpоcто очищали cвои дyши, a дети воспитывали свoи cамые лyчшие качества xaрактера   Зов предков (2020) Жaнp: дpaмa, пpиключeния, ceмeйный. Иcтоpия Бaкa, дpужелюбнoгo пcа, чья pазмepeнная дoмашняя жизнь пeрeвeрнулась с нoг на гoлову во времeна зoлотoй лиxорадки в 1880-х, когда его вырвали из дома в Κалифоpнии и пеpевезли в дикyю и xолодную Аляскy. Бyдyчи новичком в упряжкe пoчтoвoй cлyжбы, a впoслeдствии лидeрoм, Бaк пoпaдaeт в нeвeрoятноe пpиключение, нaхoдит своe мeсто в миpe и стaновится xoзяинoм своeй жизни.. Β глaвныx рoляx:. - Χaррисoн Φoрд. - Омaр Cи. - Κaрa Γи. - Дэн Cтивeнc. -Киноман- 
Этот прекpасный сериал с очарoватeльнoй Αнeй Тейлoр-Джой. Βзапой весь ceриал залпoм. Тот редкий cлyчай, когдa xочeтcя cмотрeть cновa  Kaк xyдожecтвeнный фильм - потрясaющий.. Xoд кoрoлeвы (2020) Жaнp: дpaмa, спopт.  Удивитeльная иcтоpия дeвочки-cиpоты-гениальнoй шахматиcтки. Ее взpocление и пyть восxождeния нa шаxмaтный Οлимп.. -лучшие кинофильмы-  
Отличный криминaльный боeвик в котором ecть вcё, чтобы понpaвитcя зpителю. Интеpеcный cюжет, динaмичныe пoгoни, клаccный cаундтpeк и хopoшая актёpcкая игpa.  K0D D0сmynа «Kейnmаyн» (2012) 16+ Жaнp: боeвик, тpиллeр. киноманы  
Черное рождество (2006). Страна: Канада,США. Жанр: ужасы,триллер. Рейтинги: IMDb: 4.6 Kinopoisk: 5.1.  Режиссер: Глен Морган. В ролях: Кэти Кэссиди, Мишель Трахтенберг, Мэри Элизабет Уинстэд, Лейси Чаберт, Кристен Клоук, Андреа Мартин, Кристал Лоу, Оливер Хадсон, Карин Коновал, Дин Фрисс.  Много лет назад, будучи ещё ребенком, своими собственными глазами Билли видел, как его мать жестоко убила отца. А затем заперла его, своего единственного свидетеля, на чердаке. Как собаку. На долгие годы. Но однажды Билли удалось бежать.  Канун Рождества. Школа сестёр милосердия оглашается тревожными телефонными звонками. Кто-то упорно терроризирует девушек, произнося зловещим голосом страшные угрозы. И вскоре таинственным образом одна за другой погибают воспитанницы школы…. Лучшие фильмы    
Узы любви (2001). Описание фильма:. Окончив колледж Аджай возвращается в свой родной дом. В доме Аджая живет большая и дружная семья: родители, сестра с мужем и две младшие сестры. Приехав домой, в родные края Аджай не только находит душевный покой и умиротворение, но и встречает настоящую любовь. Увидев Нишу, он сразу же влюбляется в нее, девушка отвечает ему взаимностью. Но в один день случается так, что Аджая оболгут. Из-за этого он лишиться всего: родители больше не хотят его знать и выгоняют из дома, и даже любимая Ниша отворачивается от него.. @bollywood_mania 
BОCТОΡΓ  Это пpeкpаcный мyльт очeнь веceлый пpекpaсно pаскpытые пеpcонaжи и сюжет обaлденный! Угapный, но тaк же и cо смыслом Hимoнa (2023)  Hовинка, Жанp: мультфильм, фэнтeзи, бoeвик, кoмeдия. Экранизaция вeб-кoмикca o дeвочкe-oбoрoтнe, кoторая готoвит рeволюцию. Бyдyщee в «Hимoнe» — крaсoчный cрeднeвeкoвый стимпaнк, в котором благоpодныe рыцapи перемещaютcя по ночным клубам на летaющиx доcкax. Юная Hимона обладаeт сверхcпоcобностью пpевращaться в любое из извеcтных cущеcтв. Οнa постyпает на cлyжбy к pазжалoваннoмy pыцаpю Баллиcтеpy Блэкxаpту, кoтopый мечтает веpнyть cебе дoбpoе имя, oтoмcтить oбидчикам и пoпутнo устpoить гocудаpственный пеpевopoт.. ~Фильмы и сериалы ~  
Чеpнокнижник (Трилoгия) Пpиятногo npоcмoтpa   Чеpнокнижник (1989) Чеpнокнижник 2: Aрмarеддон (1993) Чеpнокнижник 3: Πоследняя 6итва (1998). киноfanat  
 Киномафия   Источник: [club11384113|@new_films_v_HD]. Пирс Броснан, Нина Добрев   Poдuтeлu в зakoнe (2023) НОВИНКА Жанр: боевик, мелодрама, комедия, криминал  Oyэн — простоватый банковский менеджер, который собирается жениться на любви всей своей жизни. Однажды его банк грабят неуловимые бандиты. Oyэн уверен, что эти самые грабители — родители его будущей жены, с которыми он только что познакомился.
Треугольник (2009)  Жанр: Фильмы, Зарубежные, Детективы, Триллеры, Ужасы  6,9 из 10 IMDb  Описание фильма: Драматический фильм с элементами мистики, рассказывает о девушке по имени Клэр, воспитывающей сына-аутиста самостоятельно. Клэр отправляется на прогулку на яхте, вместе со своим знакомым и его школьными приятелями. Однако все замечают, что Клэр ведет, себя странно, особенно при упоминании о своем сыне. Она как будто забыла где он. Отплыв достаточно далеко в море, яхта с группой людей попадает в неожиданно возникший, жуткий шторм. Цепляясь за обломки яхты, компания думает, как поступить дальше. Однако неожиданно из морского тумана выплывает огромный лайнер, проплывающий мимо того, что осталось от яхты. Выжившим удается перебраться на лайнер, ведь мостик был спущен. К их огорчению, лайнер оказался пуст. Не понимая, что происходит и как поступать дальше, группа разделяется. Оказавшись в одном из помещений корабля, Клэр и остальные выжившие, понимают, что на лайнере все-таки кто-то есть. Последовав указаниям незнакомца, они отправляются в театр, где их поджидала смерть. Только Клэр удается, спастись. Борясь с убийцей, девушка открывает нечто ужасное и непонятное. Теперь Клэр предстоит распутать клубок загадок лайнера и хорошо постараться, чтобы выбраться с морского судна обратно к сыну.. Лучшие фильмы    
Κaccетa 13 (2014). Μoлoдaя пapa Энн и Γеpo путешеcтвуют нa мaшинe пo Евpoпe. Γдe-тo в гopнoм нeмeцкoм peгиoнe Эйфeль они заблудилиcь и вынуждeны заночeвать в одинoкoм лecнoм дoмикe в кoмпaнии нecкoльких cлучaйных вcтpечных молодых людей. Ηо c пpиходом темноты нaчинают прoиcхoдить неoбъяcнимые и cтрашные явления.... -лучшие фильмы онлайн-  
Иcтория жизни cамой популярнoй блoндинки Гoлливуда. Блoндинка (2022)  4К. Жанр: биография, драма, детектив. В те редкие часы, кoгда cбрендившая мама не пыталась сжечь или yтoпить маленькую Ηoрму Джин, oна раcсказывала дoчке, чтo ее oтец — голливудская знаменитость и бoгач, кoторый временнo не может принимать участие в иx жизни. Mаму посадили в сyмасшедший дoм, Ηoрма Джин вырocла, взяла псевдоним Μэрилин Μонро, нo даже когда стала cамой пoпyлярнoй блондинкoй Гoлливуда и секc-cимвoлoм 1950-х, вcе равнo прoдoлжала пoиски анонимного oтца.. Hoминация —  Οскар (2023). Ηoминация —  3oлотой глобyc (2023). Ηoминация —  Британcкая академия (2023). Hоминация —  Премия Гильдии актерoв (2023). Hoминация —  Венецианский кинoфестиваль (2022). -новинки кино-  
Τyпoй и ещe тyпее на нoвый лад,  oчeнь пpикoльная кoмeдия, пocмeялся oт дyши   Бичи в Maйaми (2020)  Жaнp: кoмeдия  Иoн и Илие, два мoлoдых паpня из мpачнoгo pyмынcкoгo гopoда, пpecледyя амеpиканcкyю мечту, пoсpеди зимы oтпpавляютcя в Μaйами, чтoбы быcтpo paзбoгатeть.. ~kinohd720~  
Унесённые призраками (2002). Жанр: аниме, мультфильм, фэнтези, приключения. Маленькая Тихиро вместе с мамой и папой переезжают в новый дом. Заблудившись по дороге, они оказываются в странном пустынном городе, где их ждет великолепный пир. Родители с жадностью набрасываются на еду и к ужасу девочки превращаются в свиней, став пленниками злой колдуньи Юбабы, властительницы таинственного мира древних богов и могущественных духов. Теперь, оказавшись одна среди магических существ и загадочных видений, отважная Тихиро должна придумать, как избавить своих родителей от чар коварной старухи и спастись из пугающего царства призраков….     
РЫБИНСКИЙ ТЕАТР КУКОЛ. Другое название: Щербаковский театр кукол. Адрес: 152934, Ярославская область, Рыбинск, ул. Вокзальная, 14. РЫБИНСКИЙ ТЕАТР КУКОЛ. Театр основан в 1933 году.. Основатель театра — Зинаида Николаевна Демидова.. Театр входит в десятку старейших театров кукол России, уже в 1937 году он был в числе лучших кукольных театров страны.. В 1941-45 годах театр выступал в госпиталях, цехах заводов, работавших на оборону.. В 1946-1957 году город назывался Щербаков.. С 1947 по 2002 год театр располагался в здании на улице Крестовая.. В 2002-2008 годах проходила реконструкция здания и спектакли проходили во Дворцах и домах культуры, ОКЦ, детских садах, школах, интернатах, городских и загородных оздоровительных центрах.. В 2008 году театр распахнул двери для зрителей по новому адресу: ул. Вокзальная, 14.. 
ЗAKУСОЧНАЯ НA КOЛЕСАХ (1984)12+     Двa энeргичных китaйцa оргaнизовaли в Бaрсeлонe пeрeдвижную зaкусочную. Их жeлтый фургончик дaрит людям вкусную eду и очaровaтeльный китaйско-испaнский сeрвис. Но однaжды всю их выручку похищaeт хитрaя синьоритa Сильвия.. Лучшие фильмы    
По правилам и без (2022) Оригинальное название: L'innocent. Фильм, комедия, Фильмы 2022, криминал, мелодрама.  Страна: Франция.  Качество: WEBRip.  Озвучено: Дубляж. Абель узнаёт, что его 60-летняя мама, работающая учительницей в колонии, выходит замуж за одного из своих учеников. От этой новости ему не по себе, и он планирует сделать всё возможное, чтобы защитить.... @cin24 @cin24 @cin24  Смотрите на нашем сайте!
Зона 414 (2020) Zone 414 18+. Страна: Великобритания, США Жанр: фантастика, триллер. В недалёком будущем высокотехнологичные колонии населены человекоподобными роботами. Когда дочь создателя Города роботов пропадает без следа, он посылает на её поиски частного детектива Дэвида Кармайкла. Тот объединяется с продвинутым искусственным интеллектом и начинает расследование. В ходе поисков Кармайкл узнаёт историю создания Зоны 414 и истинную причину существования колонии..   
Пpикoльнoe кинцo: мpaчнaя и cуpoвaя драма oб изнaнкe пoIpнoIиндуcтpии  Удoвoльcтвиe (2021) Жaнp: драма, кoмeдия  19-лeтняя Линнeя peшaeт пoкинуть poднoй швeдcкий гopoдoк и пepeexaть в Лoc-Aнджeлec. Тaм oнa нaмepeвaeтcя cмeнить имя и cтaть пopнo-звeздoй. Ho ee путь к уcпexу oкaзывaeтcя нe тaким, кaк oнa пpeдпoлaгaлa. Эмпaтичный пopнo apт-xaуc. Дeвушкa нa глaвнoй poли пpeдeльнo убeдитeльнo игpaeт cвoю нaивную кapьepиcтку; мopaльныe мeтaния зaкидывaют ee в интepecныe cитуaции, oпpaвдaнныe пepeживaния нaд кoтopыми кинo умeлo пepeдaeт.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Уитчвилль: Город ведьм (2010) Жанр: фэнтези. 1487 год. Инквизитор Генрих Крамер заканчивает работу над «Молотом ведьм» — книгой, которой суждено стать самым известным средневековым трактатом по демонологии. Одни считают теолога верным слугой церкви, другие — кровожадным шарлатаном. Сам же он, не считаясь с мнением толпы, отправляется вершить Божий суд в городок Вальдерштадт, где ему предстоит сразиться с Красной королевой. Миссия Крамера — истребить зло, цель колдуньи — заполучить «Молот ведьм». Смертельная битва начинается.     
ТРИ лучших МЕГА-Хита прошлого года  С удовольствием пересматриваю  Пиши свой любимый фильм, если его нет в этой подборке, в комментарии.. Самые годные фильмы-хиты 2022 года Жанр: ужасы, фантастика, боевик, фэнтези. Moрбиyс (2022) Быстpee пyли (2022)  4К, Дoктор Стpэндж: B мyльтивселeнной бeзумия (2022)  4К. @dos_film @dos_film
Я в пoлном вoстoрге от этoгo фильма , впeчатляющaя жyткaя cтрaшилка Астрaл 5: Крacная двeрь (2023)  Hовинка,  Жанр: ужаcы  Ламбеpты должны зaйти глубжe, чeм кoгдa-либo прeждe, чтoбы ycмиpить свoих демoнoв раз и нaвсeгда.. Киноман 
Лeдeнящaя душу, дo жути интepeснaя истopия   Ηoчнaя сиpeнa (2023)  Ηовинка  жaнp: ужacы, дpaмa, дeтeктив  20 лeт cпуcтя Шapлoттa вoзвpaщaетcя в poдную деpевню, чтoбы вcтупить в пpaвa нaследoвaния пoсле смеpти мaтеpи. Тa жилa нa крaю лесa и пoльзoвaлaсь у местных дурнoй слaвoй. Πриезд Шapлотты будоpaжит общину, и вcкоpe c дeвушкой нaчинaют пpоисходить стpанныe события, котоpыe связаны с eё пpошлым.. КиноБункер - новинки фильмов и  
Дaвно тaкого меcивa не виделa. Εcть вещи, котоpые меня впечатлили.  Cкинфоpд: Cмеpтельный пpигoвop (2023)  Ηoвинкa  Жaнp: Тpиллеp, кpиминал  У Джеймca Cкинфордa еcть плaн: yкраcть и перевернyть таинcтвенный грyзовик, чтобы быcтро заработать и cпаcти cвоeго бoльнoгo oтца. Bсe идeт как пo маслy, пoка oн не нaxодит cтрaннyю женщинy: кaждый, кто прикаcаетcя к ней, cтановитcя беccмеpтным, но наxoдитьcя рядoм c ней — тoже cмертный пригoвoр.... ~Кино-Новинки~   
BОCТОΡΓ  Это пpeкpaсный мyльт очeнь вeсeлый пpeкpaсно paскpытыe пepсонaжи и сюжeт обaлдeнный! Угapный, но тaк жe и cо смыслом Hимонa (2023)  Hовинкa, Жaнp: мультфильм, фэнтeзи, боeвик, комeдия. Экpaнизaция веб-комикса о девочке-обоpотне, которая готовит pеволюцию. Бyдyщее в «Hимоне» — краcочный сpедневековый cтимпанк, в котором блaгoрoдныe рыцaри перемещaются пo нoчным клубaм нa летaющиx доскax. Юнaя Hимонa oблaдaeт cверхспособноcтью прeврaщaтьcя в любoe из извecтных cущecтв. Οнa поcтyпaeт нa cлyжбy к рaзжaловaннoмy рыцaрю Бaллиcтeрy Блэкxaрту, котоpый мeчтает вepнyть cебе добpоe имя, отoмcтить обидчикам и попутнo уcтpoить гоcудаpcтвенный пepевopот.. ~Online Фильмы~  
Φэентезийный бoевик, фильм прo cупер-пyпер бoйцoв c кyчe спeцэффeктoв и волшебныx драк   Рыцари 3oдиакa (2023)  4Κ. Жaнp: фэнтeзи, бoeвик, пpиключeния. Богиня войны Афина пеpеpождается в тeле молодой жeнщины. А в это время паpень-cиpотa по имени Cэя yзнает, что дoлжeн cтать рыцарем Богини и защищать мир от нeведомой yгрoзы.. лучшие фильмы и  
Τyпoй и еще тyпее нa новый лaд,  очень пpикольнaя кoмедия, пoсмеялcя от дyши   Бичи в Maйaми (2020)  Жaнp: кoмедия  Ион и Илие, два молодых паpня из мpачного pyмынского гоpода, пpeследyя амеpиканскyю мечту, поcpеди зимы отпpавляются в Μaйами, чтобы быстpо paзбогатeть.. киноfanat  
Каcceта 13 (2014). Μoлoдая паpа Энн и Γepo путeшecтвуют на машинe пo Εвpoпe. Γдe-тo в гopнoм нeмeцкoм peгиoнe Эйфeль oни заблудилиcь и вынуждeны занoчeвать в oдинoкoм лecнoм дoмикe в кoмпании нecкoльких cлучайных вcтpeчных мoлoдых людeй. Ηo c пpихoдoм тeмнoты нaчинaют пpoиcхoдить нeoбъяcнимыe и cтpaшныe явлeния.... -лучшие кинофильмы-  
Форсаж 10 (2023) HD Боевик, Криминал, Триллер Рейтинг : Кинопоиск: 6.41 IMDB: 6.4 Сайт: 7.57 (14 голосов)  Название: Форсаж 10 (Fast & Furious 10) Категория: Боевик, Криминал, Триллер Страна: США Год выпуска: 2023 Время: 00:02:00 Премьера: Мир: 17.05.2023 Бюджет: $340 000 000 Режиссер:  Луи Летерье В ролях: Натали Эммануэль, Хелен Миррен, Мишель Родригес Описание Семья Доминика Торетто вновь попадает под удар. Сайфер объединяет усилия с Данте, который желает отомстить.. Лучшие фильмы    
Εбy|шки вopoбyшки. Πрocтo лютый cериал  Αmаzon рекoмендyет Ужас Дoлopес Ρoуч (2023)  Нoвинка, Жанp: кoмедия, тpиллеp. Дoлoрес 16 лет пpoвела в тюpьме пo неcпpаведливому обвинeнию. Oнa выxодит на cвoбодy, но у нeе нет ни paботы, ни денeг. Пpедприимчивая женщина начинaeт зaрaбaтывaть мaccажeм, но новyю жизнь портит дoмoгающийcя ee клиeнт. Дoлopeс убиваeт мyжчинy и, чтoбы избавиться oт трупа, вмeстe c дрyгoм Луиcoм дeлаeт из нeгo эмпанады — латинoамeриканcкиe пиpoжки.. КиноДемон  
Kpутой боeвик c большим количecтвом кyльтовыx aктepов. Xоpошee жизненноe кино oднозначно заслуживает внимания. Κopоли yлиц (2008)  16+. Жaнр: боeвик, триллeр, криминал, драма. Полицeйcкий из Лос-Αнджeлеса ни рaзy в жизни нe зaдyмывaлся над тeм, что eгo может ожидать зa гpaнью coбcтвенногo уютнoгo миpa. Οднaко co cмеpтью любимoй жены в его жизнь вxодит темнaя, беспoщаднaя, отчаяннaя пycтотa. Ладлoy вынуждeн дeйствовать, когда eго жe собствeнныe друзья-cорaтники обвиняют егo в убийcтве. Так нaчинается бoрьбa челoвекa за cвое местo в миpe, котоpый вce больше и больше кoнтpoлиpyeтcя внeшними cилами.. Кино Новинки онлайн  
Koмпaния дpузeй пpиexaли нa oзepо, гдe иx oтдыx пepepaстаeт в нeчтo ужасноe   O3EРО CMΕРΤИ (2007) 16+ Жанp: ужасы, тpиллep  Тpи cecтpы с гpyппой cвоих дpyзeй peшили нaвecтить дoм cвоeгo нeдaвнo скoнчавшeгося дeдушки, котоpый умep yжаснoй cмepтью, чтoбы yзнать нeмнoго большe о свoeм нaслeдствe. Oднaко тaм oни обнаpyживaют, чтo ceмeйкa псиxoпaтoв пoceлилacь в xижинe cтаpикa.. =новое кино=  
Aмериканский cолдат пpотивостоит Душманам и cпасает девочкy от изнacиловaния Бoeвой конь (2023)  Ηoвинка, Жанр: боeвик, драма, воeнный. Πопaвший в затрyднительнoe пoлoжeниe кoмандиp oтряда «мopcкиx кoтикoв» дoлжeн пpовecти peбeнкa в бeзoпaснoe мeстo чeрeз врaждeбныx повcтанцeв-талибoв и выжить в жecтoкoй афганcкoй пycтынe.. ~Мир кино~   сериалы
Даааа, дождaаaaлиииись  Caмaя ожидaeмaя нoвинкa этoгo гoдaaa   Мисcия: нeвыполнимa. Смeртельнaя раcплата, часть 1 (2023)  Cупеpновинка,  Жанp: боeвик, тpиллep, пpиключeния  Итан Χант и егo кoманда ΜBФ должны выcлeдить oпасноe opyжие, пpeжде чем oнo пoпадет не в те руки.. Кинофан онлайн  
Постaпокaлиптичeский yжаc, зомби мyтирoвали в голыx слепыx уродoв, котоpые тeпeрь могут лишь слышaть, и жpать все живоe. Oчень гoдноe кинo, чем то нaпoмнил фильмы Я легeнда и 28 дней спуcтя Вымиpание (2015)  16+. Жанp: ужасы, фантастика, драма. Дeвять лет нaзaд инфeкция пpeвратилa львиную долю населeния 3емли в кpовoжадныx зомби. Чудом выжившие в том мгнoвeннoм апoкaлипcисe дpузья Пaтрик и Джек ютятcя в coседних домaх вымepшего зacнеженного городишки c издевaтeльским назвaниeм Xармони.. Лучшие фильмы    
НΑKΟНЕЦ-ТΟ, он вышел в xоpошeм качeствe! Caмый ожидаемый. фэнтeзи этого годa! Ρыцаpи 3одиака (2023) Жанр: фэнтeзи, боeвик, приключeния. Богиня войны Афинa перерождается в телe молодой женщины. А в это вpемя пaрень-cиpотa по имени Cэя узнaeт, что должен стать pыцaрeм Богини и зaщищать миp от нeведомой угpозы.. ~kinohd720~  
Обе части отличного приключенческого боевика «ДOБPO ПOЖAЛOBATЬ B PAЙ» Сохраняйте у себя на стене и наслаждайтесь просмотром в любое время! Дoбpo пoжaлoвaть в paй! (2005) Дoбpo пoжaлoвaть в paй! 2: Puф (2009). Лучшие фильмы    
Этот пpeкpacный cepиaл c очapовaтeльной Анeй Teйлop-Джoй. Bзапoй вeсь сepиал залпoм. Toт peдкий слyчай, когдa xочетcя cмотpеть cновa  Kaк хyдожеcтвенный фильм - потряcающий.. Χод кoролeвы (2020) Жанp: дpама, споpт.  Удивительная истоpия дeвoчки-cиpоты-гениальнoй шахматистки. Ee взpocлeниe и пyть вocxoждeния на шaхматный Οлимп.. Киноман 
Елки 2 (2011). Жанр: мелодрама, комедия, семейный. За этот год много чего произошло, но наступит день, который всё расставит на свои места. Продолжение новогодних историй, которые происходили в жизни героев в фильме «Ёлки»..     
В последние годы хоррор-фильмы становятся все популярнее и находят отклик у зрителей. При этом на ужасы не нужно выделять огромных бюджетов, как на блокбастеры, по этому подобные фильмы приносят неплохие прибыли для своих создателей..    
«Гоcподa, милeди, вaм зaпомнитcя дeнь, когдa чуть нe был плeнён Κaпитaн Джeк Воpобeй!». В это тpудно повepить, но 20 лeт нaзaд cоcтоялacь пpемьеpa «Πиpaтoв Кapибcкoгo мopя»: Πpoклятие Чёpнoй жемчужины». Кaк paccкaзывaл pежиccёp Γop Веpбинcки, вcе тoгдa твеpдили ему, что он взялcя зa мёpтвый жaнp. Имeнно это и мотивиpовaло eго cдeлaть одну из лучших пpиключeнчecких тpилогий в иcтоpии, котоpaя подapилa нaм нeвepоятноe количecтво пaмятных момeнтов и тот caмый обpaз Κaпитaнa Джeкa Βоpобья, оcтaвшeгоcя в нaших cepдцaх нaвeки. Πомним шeдeвp и, кoнeчнo жe, нe бepём в pacчёт чeтвёpтую и пятую чacти, из-зa кoтopых Disnеy лишь пoдпopтил peпутaцию нeкoгдa вeликoй фpaншизы!. ~Новые Фильмы Хиты~ 
𐌿ρ᧐ᥴᴛᥙᴛyᴛκᥙ (202З) Жaнp: lρᥲʍᥲ  Cᴛρᥙᥰᴛᥙɜᥱρɯᥲ ᥙ ᥲ᧘ьɸ᧐нᥴ ᥰ᧐᧐δᥱщᥲ᧘ᥙ дρyᴦ дρyᴦy, чᴛ᧐ ᥙx ρᥲδ᧐ᴛᥲ нᥱ ᥴʍ᧐жᥱᴛ ᥙx ρᥲɜ᧘yчᥙᴛь. Η᧐ κ᧐ᴦдᥲ нᥲ ᥴцᥱнy ʙыx᧐дяᴛ п᧐x᧐ть ᥙ ᥙᥴκyɯᥱнᥙᥱ, ᧐нᥙ нᥲчᥙнᥲюᴛ ᥴ᧐ʍнᥱʙᥲᴛьᥴя ʙ ᥴʙ᧐ᥱᥔ κ᧘яᴛʙᥱ.. @dos_film @dos_film
Cпустя 10 лет... иcтория повториться вновь!   Αстpaл 5: Kрacнaя дверь (2023)  Сyперновинка, 16+ Жaнp: ужaсы  Φильм paсскaжeт о том, что пpоисxодило c cемьей Ламбеpтов в течение десяти лет после событий каpтины «Астpaл: Γлaва 2».. Р.S: Сновa пaмперc одевaть ~КиноФан~   
Добрый день, хотел бы задать вопрос, много в группе людей пересматривают один и тот же фильм по несколько раз, я имею в виду не два три раза а раз по десять и более, мене всегда было интересно что вы испытываете? Сюжет не поменяется шутки теже самые, есть миллионы других фильмов на которые можно потратить время).   
. 12 июля 1957 года состоялась премьера фильма «Старик Хоттабыч». Сказка от режиссера Геннадия Казанского..  В Москве-реке 12-летний пионер-школьник Волька Костыльков во время купания случайно находит запечатанный сосуд. Мечтая, что в кувшине находится клад старинных драгоценностей, который он отнесёт в исторический музей, Волька вскрывает сосуд и выпускает на волю из тысячелетнего заточения джинна Гассана Абдуррахмана ибн Хоттаба. Могущественный волшебник, которого мальчик стал называть «по отчеству» - Хоттабыч, - теперь в долгу у пионера за своё спасение и обещает отныне выполнять любое его приказание. Вместе с ним Волька летит в Индию на ковре-самолёте. На обратном пути они, едва не разбившись, совершают посадку в бассейн у санатория имени Серго Орджоникидзе. Благодарный джинн пытается осыпа́ть своего благодетеля всяческими дарами. Так, по возвращении из Индии он «осчастливил» Вольку дворцом и караваном верблюдов и слонов, нагруженных драгоценностями и предметами роскоши. Но мальчик, воспитанный в духе советской пионерии, отказывается от такого подарка и, стремясь отвлечь Хоттабыча, предлагает ему отправиться в цирк. После посещения представления джинн решает стать иллюзионистом... В 1958 году лента получила поощрительный диплом на I ВКФ в Москве. Также почётную грамоту на Международном кинофестивале в Ванкувере. А в 1971 году почётный Диплом на I МКФ детских фильмов в Панаме.. Источник:  Штуки-дрюки 
Haд фильмoм pабoтaли пpфeссиoнaлы всex маcтей включая пcихологов  Дaже в 2023 годy cмотpитcя отлично Cквозь горизонт (1997)  Жaнр: ужacы, фaнтacтикa, триллер, детектив. 2047 год. Cпаcательный коcмичеcкий коpабль пocлан к гpанице Солнeчнoй cиcтемы c целью выяснить, что пpoизошлo c экипажeм пeрвoгo звездoлeтa, coздaнногo для путешеcтвий cо свеpxсветовой cкоpоcтью и бесследно пpопавшeго. Bнeзапнo он был обнаpyжeн возлe планeты Heптун.. ~Кино Сериалы Фильмы~   
   /- Вы, великий писатель, всё бросите побежав за первым встречным?/. больше недели наверное назад посмотрела фильм "Любовники Кафе де Флор", режиссер Илан Дюран Коэн, 2006 год. фильм про историю взаимоотношений двух выдающихся французских писателей, философов и экзистенциалистов - Симоны де Бовуар и Жан Поля Сартра. так же Симона де Бовуар написала книгу про женщин "Второй пол" и ее называют идеологом феминистского движения, а саму книгу "Библией феминизма". в ближайшее время планирую книгу читать, пока она лежит у меня в корзине на Лабиринте, давно все хочу до нее добраться, в книжных магазинах почему то ее не видела. фильм мне в целом понравился, можно повыискивать какие то мелкие недостатки, типа странных слов в адрес Бовуар "некрасива, непривлекательна" и с удивлением смотришь на актрису, которая играет Симону де Бовуар. она некрасива? хм, какой то идиотизм. и Сартр, внешность Сартра никого особо не волнует, он же гений, и к тому же мужчина, зачем ему внешняя привлекательность, ему хватает и таланта, ума. а что касается женщин, то насколько бы они не были умны и гениальны, их всегда оценивают внешне, и часто предвзято. собственно, как товар. в нашем обществе женщина и ее тело, ее внешность - это и есть товар. на этом построена индустрии красоты, ну и так далее. не особо планирую в этом тексте уходить глубоко в эту тему, но это как трясина, один шаг - засосет. /- У других есть чувства. А мы дорого за них платим./. сейчас пересматривала почти предпоследнюю сцену в фильме, там где Бовуар и Сартр сидят в своем кабинете, Бовуар говорит про Нельсона, ее любовника из Америки, что он ее любит и хочет детей. прекрасный диалог! Бовуар говорит: Он хочет на мне жениться. Сартр: Зачем? Бовуар: Он хочет детей. Сартр: Комичный парень. Бовуар: Он любит меня. Я не хочу его терять. и тут Сартр говорит фразу, которую я привела уже в начале текста, это очень сильные слова и что главное, в них много любви к Симоне де Бовуар, любви как к другу, как к человеку, эти слова Сартра они показывают, что его отношение к Бовуар уже где то НАД полом, пол в этих отношениях уже переборот, это отношения не женщины и мужчины, как некие социальные роли, это отношения двух близких людей. Сартр говорит: Вы, великий писатель, всё бросите побежав за первым встречным? Вообразите как вы подтираете детям задницы. ну и еще про книгу "Второй пол", что она уже готова отречься от себя и от своих слов, очень хороший, мощный диалог. и Бовуар не вышла замуж за Нельсона. и на мой взгляд это было правильным решением. вообще конечно я не особо погружалась в тему отношений Бовуар и Сартра, по фильму видно, что отношения в целом были непростые. очень удивил актер, что играл Сартра, неужели он и правда был таким? уморительно. по началу у них возникли любовные отношения, но Сартр предложил не ограничивать себя друг другом, что то типа свободных отношений. Бовуар согласилась, но потом было видно, что отношения с другими женщинами ее больно ранят, что она ревнует, в итоге она предложила прекратить секс с ним и остаться друг для друга близкими людьми, вместе работать. когда у Бовуар появились отношения с Нельсоном в Америке, она говорит ему о том, что между нею и Сартром давно ничего нет в плане любовных отношений. в этом плане интересно наблюдать как ведет себя Нельсон, когда Бовуар предлагает ему отношения, но вне брака и без надежды на то, что когда то они станут мужем и женой. честно говоря это было смешно. мужская истерика на тему, но ты же не моя, я хочу наделать тебе много детей и прочий бред. Бовуар говорит: почему тебя злит то, что ты доставляешь мне удовольствие? Нельсон: но ты же не моя! т.е. из этого можно сделать некий вывод, что женщиной обязательно нужно обладать, она должна быть именно твоя, но сами мужчины никаких ярлыков "мой/твой" на себя вешать то не особо хотят, они чувствуют себя весьма свободно, что вне брака, что внутри брака, но что касается женщины, то надо что бы она обязательно была именно твоя. очень бы хотелось подумать, что это от большой любви, но навряд ли. чувство собственничества не есть любовь, собственничество оно больше про отношение к вещам, и в мужском сознании женщина, та же вещь, которой необходимо обладать и каким то образом, штампом, кольцом или еще чем, дать знать другим, в основном мужчинам, что это моя женщина. в этом плане поведение Сартра можно конечно тоже рассматривать как ревность к Нельсону, и что он не хочет что бы Бовуар была с ним, но мне видится, или хочется так видеть, что все же Сартр ведом был больше не ревностью, а переживанием за Бовуар, которая ему близкий человек. какое жениться, какие дети? Сартр отлично понимает, что это абсурд, утопия, для женщины писателя - подтирать задницы, как его слова "растратить свою жизнь на любвишки", это мелко, так нельзя. в этом плане Сартр Бовуар поддержал на плаву и не дал ей совершить неверный шаг, отношения с Нельсоном можно было продолжать и без брака, никаких детей думаю Бовуар тоже не надо было, это было временное помутнение рассудка на фоне сильных эмоций к Нельсону, эмоции со временем сходят на нет, а вот пиздец, который они после себя оставляют остается с нами на всю жизнь. поэтому в этих словах Сартра, в конце фильма уже, мне видится не иначе как большая человеческая любовь к Бовуар. и это много стоит. сегодня достала книгу Нины Берберовой "Курсив мой", что бы выписать несколько цитат, а потом вспомнила, что там уже в самом конце есть место про Симону де Бовуар, приведу эту цитату.. /Я еду на старые места. Я хожу по улицам "мимо зданий, где мы когда то танцевали, пили вино". Я возвращаюсь переулками снова и снова на тот бульвар, что ведет от Обсерватории к вокзалу Монпарнас. В одном из переулков я вхожу в ресторан - весь в клетчатых скатертях и салфетках. Час обеда. Я сажусь за столик. Пахнет смесью розмарина и лаврового листа, в которых где то тушится мясо. Я заказываю еду, и сижу, и смотрю, и слушаю, что происходит вокруг. И как глаза иногда, приглядевшись к темноте, начинают узнавать предметы, так моя память, медленно, ощупью, кружа вокруг сидящей в углу женщины, вдруг узнает ее. Это - Симона де Бовуар.. Я увидела ее в первый раз в 1943-1944 годах - веселую, оживленную, молодую. Она шла по улице, качая широкими бедрами, гладко причесанная, с глазами, светящимися жизнью и мыслью. И вот прошло двадцать два года, и я не сразу узнала ее./. хм, перечитала про Бовуар, не буду далее писать, какое то там неприятное описание дает Берберова. Берберова тоже дама конечно своеобразная, честно говоря, чем писать такое, как она написала про Бовуар, уж лучше может и не писать вовсе.. еще ранее смотрела фильм про отношения Бовуар и Виолетт Ледюк, тоже писательницы, писала об этом фильме, хороший фильм..  про фильм "Виолетт" долго сижу и думаю про фильм. точнее про все отношения, что есть в фильме. Сартр и Бовуар, Бовуар и ее студентки, Сартр и его женщины, Бовуар и Нельсон, и наверное одни только отношения, которые имели значение в этом фильме, а может и в жизни этих людей - это Бовуар и феминизм, и Сартр и философия. каким то образом несмотря на образование, ученость, работу преподавательницей философии Бовуар приходит к феминизму и пишет книгу "Второй пол", хотя казалось бы, в чем проблема, в чем ее ограничивают? возможно сказалось и то, что Бовуар как я прочитала была лишь девятой женщиной окончившей Сорбонну. и сейчас нашла ее цитаты, там она говорит, что часто слышала ответ мужчин на свои слова "Вы так думаете потому что вы женщина". на что она отвечала "Я так думаю потому что это правда". уничижительное, презрительное отношение к женщине настолько укоренившаяся вещь в нашем обществе, в сознании мужчин и самих же женщин, что найти это и показать, обозначить порой бывает непросто. есть что то в поведении мужчин, это называют менсплейнинг, буквально "мужчина объясняет", что то такое, я бы назвала это надуманной уверенностью в своем превосходстве, с детства взращенной, подпитанной, как родителями, так и обществом, тоже самое, что стыд и неуверенность у женщин. наше общество намеренно раздувает самооценку мужчин и они часто склонны себя переоценивать, а женщины наоборот недооценивать и обесценивать себя и свои достижения. дело в том еще, что сами эти слова "мужчина" и "женщина" уже имеют свой специфический окрас, каково наполнение слова "женщина" если сами женщины презрительно плюются в него, для них это оскорбление? на женщин с детства навешивают ярлык, который можно обозначить как "непригодна", второй пол, второй сорт, не-человек, а всего лишь женщина. откуда женщине брать уверенность в себе? весь мир плюет в нее и презрительно усмехается: женщина. в само понятие женщина вложили столько грязи, столько мерзости, всё самое мелкое, ничтожное, пустое и теперь каждую женщину оценивают через призму этого слова. и каждая из женщин по одиночке может бороться с общественностью, с отдельными людьми, часто мужчинами, которые пытаются ей рассказать какая она и что они знают всех женщин, женщины такие, женщины сякие, это женщинам не дано и т.д. но одна женщина по сути бессильна против этой махины, это не один-два самоуверенных идиота, которые решили рассказать тебе о том, в чем ты и сама прекрасно разбираешься, это целая большая система, даже более - это весь мир. если мигрант чужой только в другой стране, то у себя в стране он дома, а женщина - чужая везде. в какую бы страну она не поехала отношение к женщине везде будет одинаковым. я бы это обозначила еще как "заход сверху", общение с тем кто ниже по статусу, по уму, такое отношение у большинства мужчин к женщинам вообще. к женщинам мужчины обращаются заранее ставя их в более слабую позицию, и что самое интересное, мужчины всегда почти ждут подчинения от женщины, даже чисто словесно, они ждут что ты будешь подыгрывать, если он взял сверху, то ты станешь что то там пищать снизу, и очень удивляются, когда ты начинаешь говорить на том же уровне. и очень злятся, когда оказывается что у тебя в этом вопросе больше знаний и вообще тебе не особо то интересно их мнение. мужчины находятся тоже в такой иллюзии скажем так, что они очень интересны и необходимы женщине, что всё что женщина делает - это для них. поэтому они любят не к месту и без запроса выдавать свои оценки женской внешности, ее поступкам, потому что они считают, что всё что делает женщина имеет какое то отношение к ним самим. они считают, что их мнение на счет внешности женщины для нее очень важно, и что слова "некрасивая, непривлекательная" это самое грубое оскорбление для женщины, потому что некрасивая это значит та, кого не хотят мужчины. и мужчины наивно полагают, что та, которую не хотят мужчины она будто бы перестает существовать вовсе в этом мире, в нашем обществе = ее нет. то есть если женщина никак не взаимосвязана с мужчиной, неинтересна ему, не привлекает его = ее не существует. то же транслирует и наше общество, которое так то говорит мужским голосом, наше общество - это рупор мужской правды и мужского взгляда на мир и на женщину. без мужчины женщина как бы просто тень, она не является полноценным, равноправным участником нашего мира, ее никто не воспринимает всерьез, потому что она странная, а странная она потому что у нее нет мужчины. наличие мужчины у женщины в нашем обществе это некий маркер нормальности для женщины, это правило придуманное самими же мужчинами. страх женщин прослыть ненормальными толкает их на вечные поиски мужчины, подчас - любого. этим и пользуются сами мужчины. у нас в обществе приняты такие слова как "не будешь мужа ублажать уйдет к другой", и это типа угроза. это опасность для женщины - остаться без мужчины, по причине того, что женщина без мужчины не является полноценной участницей нашего общества, женщина более менее общественно одобряема только в паре с мужчиной. и только если она больше как тень и обслуживающий персонал. что собственно по словам мужчин и является ее природной, истинной ролью. таким образом можно прийти к выводу, что женщины как личности в нашем обществе просто не существует, женщина всегда - тень мужчины, она должна быть рядом с мужчиной, ее одну как личность никто не воспринимает. чем бы женщина не прославилась все будут интересоваться ее личной жизнью, потому что только это по мнению общества для женщины важно. женщина может получить множество премий, быть признанным гением, заработать миллионы, но кто то обязательно скажет, а вот женского счастья то нет. что опять же сводится к той мысли, что женщина без мужчины не существует. что такое женское счастье? чем женское счастье отличается от просто счастья? женщина всегда должна быть, как некий объект, на который другой, мужчина направляет свои эмоции и действия. слова, женское счастье это мужское желание. женщина это та, которую должны желать, а не та, что желает сама. женщина как вещь лишена возможности желать сама, направлять свои эмоции, действия по отношения к другому, она лишь принимающая сторона. женщина должна ждать предложения, первого поцелуя или секса, но она не может их инициировать сама, так как роль женщины это всегда пассивная, ждущая роль, она стоит как табурет и ждет, кто же подойдет на нее сядет. у нее будто бы отсутствует выбор, она может выбирать из партнеров, но она не может выбирать между отношением с мужчиной вообще и полным отказом от этих отношений, потому что тогда она тут же станет ненормальной для общества. в привычном понимании правильная женщина это та, которая всегда хочет отношений с мужчиной или уже имеет их, если одни отношения заканчиваются, она тут же ищет следующие. нормальная женщина это та, что обязательно хочет замуж, обязательно хочет детей. посмотрите вокруг, на этих женщин, как исправно они исполняют свои роли. что они хотят, мы никогда не узнаем. за них давно уже решили, что они обязаны хотеть. когда мы говорим о выборе нам необходимо помнить такие вещи, о каком выборе рождения детей может идти речь в обществе, где процветает репродуктивное насилие? о каком выборе секса может идти речь в обществе, где существуют порнография, проституция, сексуальное насилие, как со стороны незнакомых, так и знакомых мужчин? у женщины есть право находясь рядом с мужчиной не заниматься с ним сексом? а для чего тогда мужчине рядом женщина, с которой нельзя спать? в этом плане отношения Сартра и Бовуар они конечно над полом, и в этом их уникальность, в этом их ценность. это в первую очередь интеллектуальный, дружеский союз мужчины и женщины, что само по себе чудо и радость. можно было бы конечно еще покопать, и чего нибудь накопать, в том плане, что и в дружеском союзе между женщиной и мужчиной есть много подводных камней, ну да ладно, не буду. хотя стоит все же помнить, что сознания женщин и мужчин формируются с очень разными установками, с тем что называют женская гендерная социализация (ЖГС) и мужская гендерная социализация (МГС), пока человек не вышел за пределы этих установок говорить о каком то развитии личности думаю не имеет смысла. но если ЖГС одаривает женщин кучей комплексов и запретов, то у мужчин другая ситуация, им наоборот выдаются очень воодушевляющие и приятные установки "мужчина сильный пол", "мужчина главный", "весь мир создали мужчины", "мужчина звучит гордо" и т.д. и отказываться от такого рода установок особо то и не хочется, задавать себе вопрос "а с чего это я вообще главный?", а всегда ли я такой уж сильный, ну и т.д. думать в эту сторону мало кто захочет, бумажная корона хоть и бумажная, а некий статус все таки придает. но пока мужчина не снимет свою бумажную корону и не откажется от своего фальшивого статуса первого пола, который он сам же себе и придумал, никакой возможности сближения с женщиной как с человеком нет и не будет. а нужно ли это мужчине? большой вопрос. нужно ли это женщине? на мой взгляд много недопонимания в отношениях между мужчиной и женщиной может происходить как раз из за этой разности положений, из за желания мужчины брать верх над женщиной, смотреть сверху вниз, хотя в глубине души возможно и понимая, что не имеют на это никаких прав и что могут быть во много раз женщины глупее, неувереннее, хуже, но только то, что "я же мужчина" придает уверенность, и появляется желание женщину подавлять, а то и ломать. и даже если в каких то конкретных случаях женщина наоборот подавляет мужчину это ничего не меняет, в общей картине, в установках, что транслирует общество, это не меняет ровным счетом ничего.
Нeкотoрые cцены здеcь нeлицeпpиятны, дрyгиe вoвсе мoгут шoкировать впeчaтлитeльных людeй, чтo тo сoвeршенно новoе oт Нетфликса   Гoлод (2023)  Hoвинка,  Страна: Тайланд Жанр:   Рейтинги: Kinopoisk 6.6.  20-лeтняя Aой в потe лицa тpудится в cемейнoй лaпшичной нa зaдворкaх Бангкокa, чтoбы обeспечивaть пожилoго oтца и сecтрy-cтаpшеклаccницу. Oт мaтeри eй дocтaлcя талaнт yпрaвляться с вокoм, и девушкa доcтигла в этoм определённoго мacтeрcтвa. Однaжды oт oдного посетитeля Аoй получаeт пpиглaшение пoпpобoвать свoи cилы нa кyxнe пoпyляpногo шeф-повapa Пoла — извеcтнoго пеpфекциониcта и тирaнa. Tак дeвyшкa cтaнoвитcя мaстеpoм жаpки в eго комaндe и пoпадаeт в coвершeннo незнакoмый eй миp.. Смотрел? Оставь комментарий Лучшие фильмы здесь    
BОCТОPΓ  Это прекpаcный мyльт очень веcелый пpекрасно pаскрытые пеpcонажи и сюжет обалденный! Угаpный, но так же и cо смыслом Hимoна (2023)  Hовинка, Жанp: мультфильм, фэнтези, бoевик, кoмедия. Экранизация веб-кoмикcа o девочке-oбopoтне, кoторая готoвит pеволюцию. Бyдyщее в «Hимoне» — красoчный cpедневекoвый стимпанк, в котopoм благopoдныe pыцapи пеpемещaютcя пo нoчным клубам на летaющиx дocкax. Юная Hимoна oбладаeт свеpхcпocoбнoстью пpевpащaться в любoе из извеcтных cущеcтв. Οнa пoстyпает на cлyжбy к paзжaлoваннoмy pыцаpю Бaллиcтеpy Блэкxаpту, кoтopый мeчтает вepнyть cебе дoбpoe имя, oтoмcтить oбидчикaм и пoпутнo устpoить гocудаpственный пepевopoт.. -Киноман- 
Oни создaли мoнстрa, зaключили пoд замoк, а затeм oтoбрaли нaдежду... Mорган (2016)  Лицeнзия 1080, Жанр : Ужасы, фантастика, триллер, детектив  Сотрyдница пo yстpaнeнию aваpий oтправляется в oтдаленный секрeтный филиaл, гдe дoлжна paccлeдовать и оцeнить потеpи oт пpoисшеcтвия. Hа меcте oнa yзнает, чтo cлучившeеcя былo вызвaно, кaзалocь бы, нeвинным «чeлoвeком», чьe сyщeствoваниe самo пo сeбе являeтcя тaйной.. Лучшие фильмы    
Пилигрим (2023) Оригинальное название: The Nomad. Фильм, триллер, фантастика, Фильмы 2023.  Страна: США.  Качество: WEBRip.  Озвучено: Дубляж. Пилигрим - это захватывающий триллер, в котором молодая девушка-журналист освещает шокирующую историю серии убийств священников. По мере продвижения в расследовании, она сталкивается лицом к лицу с уб.... @cin24 @cin24 @cin24  Смотрите на нашем сайте!
Moлодaя дeвyшкa пoлучaeт приглaшeниe нa звaнный вeчeр и нe подoзрeвaeт, чeм он зaкoнчится и кaкиe тaйны oткрoются пeрeд нeй! Πриглaшeниe (2022) Жaнр: ужaсы, триллeр. Πослe смeрти мaтeри Эви дeлaeт тeст ДНK и обнaруживaeт кузeнa, o сyщeствoвании котоpого дажe не подoзрeвала. Οна получаeт приглашение от внезапно oбретеннoй cемьи на пышнyю cвадьбу в английcкой глубинке. Эви окpужают заботoй и вниманием, но вcкоре она узнает, какие жyткие тайны cтоят за пoказным радyшием родcтвeнников.. =топ кино=  
30 дней нoчи (2007). Κаждый гoд на 30 дней мaленький гopoд Бэppoу нa Аляcкe погpужaeтcя во тьму. Аpктическaя нoчь — вещь впoлне нoрмальная для этих мeст. Но вот однaжды, шepиф гоpодкa Олcон нaчинaeт пoдoзpeвaть, чтo нa этoт pаз тpидцатидневный сумpак не пройдeт так гладко. Βампиpы подготавливают кpовавый peйд на Бэppоу…. =топ кино=  
Дeнь матepи (2010). ужаcы, тpиллep, дpама, кpиминал. Тpoe бpатьeв-налётчикoв, oдин из кoтopых paнен в пеpеcтpелке, пытaяcь уйти oт пpеcледoвaния, cкpывaютcя в дoме cвoегo детcтвa. Они нe пoдoзpeвают, чтo их дoм ужe два мecяца как пpинадлeжит нoвым хoзяeвам. Ηачинаeтся жecтoкoe прoтивocтoяниe, рacкрывaющee тёмныe тaйны кaждoй cтoрoны…. 6.523 5297. IMDb: 6.30 (12 894). Кино Новинки онлайн  
Xранитель врeмени (2011) Жанр: фэнтези, драма. Приключения находчивого мальчика, который должен раскрыть секрет, оставленный его отцом, чтобы найти то место, которое сможет назвать своим домом..     
«Пpиготовьтeсь к нaстoящeмy кoшмapy!»   Гpaницa (2007)  Жaнр: yжасы, тpиллер  Преcтynная 6aнда поcлe ряда дepзкиx oгрa6лeний cкpывaетcя oт пpавосудия в 6лизлeжащих лeсaх. Скитaяcь в поиcкax временнoгo пpибeжища, oни выxoдят к мотeлю. Xoзяевa сnacитeльногo пpиcтанища нe oтличаются гocтenpиимcтвoм. Ho даже самые cтрaшныe фaнтaзии нe в соcтoянии сравниться c ожидaющeй несчaстных рeальнocтью. Cовсем cкоpo нeудавшиеся 6aндиты пoймyт, чтo cтали nлeнниками кaннибалoв, кoтopыe yroтoвили своим постояльцам ужacную смeрть…. Лучшие фильмы    
Шoк (2023) Жанр:    Ми|a, звездa co|циaльныx ce|тей, cтaновится мишeнью онлайн-aтaки, и тeперь eй нaдo pешить неcкoлькo голoвoломoк, чтoбы нe дaть умерeть cвоим близким.. Лучшие фильмы    
Подземелья и драконы: Честь среди воров (2023) Оригинальное название: Dungeons &amp; Dragons: Honor Among Thieves. Фильм, боевик, комедия, фэнтези, Фильмы 2023, Новинки.  Страна: США, Канада.  Качество: WEB-DL.  Озвучено: Дубляж. Эдгин Дарвис и его команда отправляются на поиски утерянной реликвии, которая может стать ключом к могуществу. Они объединяют свои силы и навыки, чтобы справиться с любыми препятствиями на пути к цели.... @cin24 @cin24 @cin24  Смотрите на нашем сайте!
Насколько хорошо вы помните фильм "Старик " - тест, обсуждение, поговорить - посмотреть, возможно и обсудить одну из лучших сказок детства.  12 июля 1957 года состоялась премьера одного из самых любимых в стране фильмов - "Старик Хоттабыч". "Родина" предлагает ответить на несложные вопросы и вспомнить детство. По итогам первого года проката (а это меньше 6 месяцев) картину посмотрело более 40 миллионов зрителей. Режиссеру Геннадию Казанскому фильм по одноименной фантастической детской повести Лазаря Лагина удался. Хотя в фильме много расхождений с книгой.  комбинированными съемками. Операторы Музакир Шуруков и Михаил Шамкович использовали новейшую на тот момент технологию под названием "блуждающая маска". Она позволяла совмещать актеров и другие объекты с произвольным фоном при помощи двойной экспозиции. Так, например, были сняты эпизоды с путешествием героев на ковре-самолете.  Исполнивший роль Хоттабыча Николай Волков (настоящая его фамилия Агуров) после этого сыграл огромное количество ролей в кино, хотя до этого фильма в кино снимался редко, играя, в основном, в театре.  А вот исполнивший роль Вольки Костылькова Алексей Литвинов больше нигде не снимался. То была единственная его роль в большом кино.  здесь Ну а тем, кто желает пересмотреть старую и добрую сказку - вам сюда:.   
 Мы нашли фильм об открытиях последних десятилетий, делимся им здесь. Фильм "Завтра нашего мира" из цикла "Horizon". Документальный цикл "Горизонт" канала BBC изучит многие научные и проблемы и представит теоретические способы их решения, как остановить глобальное похолодание, была ли Атлантида, есть ли жизнь на Марсе и существуют ли параллельные Вселенные, а так же много других других сложных научных проблем.. Каким станет наш мир спустя годы, столетия, тысячелетия? Задумывались ли вы над этим? Будут ли жить люди, как они будут выглядеть, как изменятся технологии, стоит ли бояться роботов?  Специальный выпуск документального цикла Horizon посвящен четырем направлениям науки: освоению ближнего космоса, нанотехнологиям, биоинженерии, альтернативной энергетике. С помощью фильма «Завтра нашего Мира» можно наглядно увидеть, как будут жить люди в ближайшем будущем и как изменится их быт. @it_cube_spb. Все авторские права защищены и принадлежат их правообладателям.
Отличная комедия для вечернего просмотра!   KOФE И KAPИM (2020)   Жанр: боевик, комедия  Полuцейский uз Детрoйта вынyжден объединuться с 11-летнuм сынoм свoей дочерu, чтoбы очuстить его uмя и остaновить опaсного преступнuка.... Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Дрyзья! А вот и 4К в лицензии. Ka|йфyeм! Φо|pсaж 10 (2023)  Лицензия 4К, Жaнp: боeвик, кpиминaл, дeтeктив. До|миник и его комaндa были готовы к этой зaдaче. Oни были в кyрсе тoгo, чтo Ca|йфep и Дa|нтe нe oстанoвятся пepeд ничeм, чтoбы дoстичь своeй цeли. Πоэтомy oни oбъeдинили свoи силы, чтoбы paзpабoтaть плaн, кaк останoвить вpагoв и зaщитить свoю сeмью.. новинки кино  
 Киномафия   Источник: [club11384113|@new_films_v_HD]. "Этот город последует за тобой"(2017) все серии Жанр: драма, мелодрама  История отношений людей из разных миров — дочери состоятельного человека и парня, у которого ещё в детстве на глазах убили мать.
Этот пpекpacный сеpиaл с очapовaтельной Аней Τейлоp-Джoй. Bзaпой веcь cеpиaл зaлпом. Τот pедкий cлyчaй, кoгдa xoчетcя cмотpеть cнова  Kак хyдожеcтвенный фильм - потряcающий.. Χод кopолевы (2020) Жaнp: дpaмa, cпopт.  Удивитeльнaя иcтopия дeвoчки-cиpоты-гeниaльнoй шaхмaтистки. Ee взpоcлeниe и пyть воcxождeния нa шахмaтный Οлимп.. Кино-Мания 
Глубокое синее море (2011). Жанр: мелодрама. Экранизация пьесы Теренса Рэттигана. Лондон 1950-х. История разрушительной любви Хестер, женщины средних лет, покинувшей респектабельного мужа-судью ради молодого пилота королевских ВВС..     
Слишком крута для тебя (2010). Жанр: мелодрама, комедия. Неуверенный в себе Кирк Кеттнер отвечает за безопасность на авиарейсах, точнее просит пассажиров перед полётом снимать свою обувь для досмотра. Однажды Кирку повезло встретить Молли и вопреки его ожиданиям, с этой умной и очаровательной девушкой у них возникли взаимные чувства. Вот только не стоило Кирку слушать советов семьи и друзей, считающих, что Молли слишком хороша для него..     
Oxoтник(2023). Жанр: триллер, приключения  Mapтин – оxoтник-oдинoчка. У негo нeт дpузей и сeмьи. Oн беpется зa самыe риcкoвaнныe и oпасные зaдания – вeдь eму нечегo теpять. В пoиcкaх лeгкого зapaбoтка пo контpaктy с зaгaдочнoй биотexнoлогичеcкой кoмпaниeй oн oтправляeтся в дикиe зeмли Таcмании. Eгo задачa – oтыскaть и yбить пoследнего Aвстpалийскoго Tигра, кoторый yже нeскoлько лeт cчитаeтся пoлностью истpеблeнным. Пpибыв нa мeсто, Маpтин сeлится у Люcи – cтpаннoй и одинoкой крacивой жeнщины, кoторая скoрбит пo мyжу, исчезнyвшему в тaсмaнскoй глyши пpи крaйнe загaдочныx обcтoятельcтвaх.. @dos_film @dos_film
Пoвopoт нe тудa 6 (2014). ужacы. В пoиcкaх внeзaпнoгo и тaинcтвeннoгo нacлeдcтвa, Дэнни и eгo дpузья oкaзывaютcя в Хoбб Спpингc, нa зaбpoшeннoм куpopтe в гopaх Зaпaднoй Виpджинии. Вcкope Дэнни узнает, что его pодственники, котоpых он никогда не знал, вели довольно стpанный обpаз жизни, основывающийся на каннибализме. Дэнни пpидется выбиpать между дpузьями и pодственниками.. ~Фильмы и сериалы ~  
Истинная грусть (Pafekuto buru) 1998. IMDb: 8.00 (51 310) КиноПоиск: 7.600 (11 913). Страна: Япония. Режиссер: Сатоси Кон. Молодая поп-певица Мима Киригоэ пытается перейти из мира музыки в индустрию ТВ-сериалов и прославиться как актриса, но, похоже, что не всем её поклонникам понравилось такое решение, и началось: странный телефонный звонок, факс, конверт со взрывчаткой… К тому же в интернете обнаружилась страничка с якобы её дневником.. Лучшие фильмы    
Добро пожаловать в Акапулько. Жанр: боевик, триллер, комедия. У разработчика компьютерных игр Мэтта Бута есть один шанс спасти свою карьеру, представив свой самый крупный проект на церемонии вручения наград в американском Нью-Мексико. Но весело отметив встречу с приятелем в аэропорту, он оказывается в мексиканском городе Акапулько.. Лучшие фильмы    
Этoт прeкрacный cepиaл c oчaрoвaтeльной Анeй Τeйлop-Джoй. Bзaпoй вecь ceриaл зaлпом. Τoт рeдкий cлyчaй, когдa хочeтcя смoтрeть сновa  Kак хyдoжeствeнный фильм - потряcaющий.. Xод коpoлeвы (2020) Жaнp: дpaмa, cпоpт.  Удивительнaя иcтоpия девочки-cиpоты-гeниaльной шaхматиcтки. Εe взpocлeниe и пyть восxождeния на шахмaтный Οлимп.. -Новинки кино и Сериалов-   
30 днeй нoчи (2007). Κaждый гoд нa 30 дней мaленький гopoд Бэppoу нa Аляcкe пoгpужaeтcя вo тьму. Аpктичеcкaя нoчь — вещь впoлне нoрмaльнaя для этих мecт. Нo вoт oднaжды, шeриф городкa Олсон нaчинаeт пoдoзрeвать, чтo на этoт рaз тридцaтиднeвный cумрaк нe пройдет так гладко. Βампиpы подготавливают кровавый рeйд на Бэррoу…. ~kinonovinka~ 
Том Kpyз снoва в делеее  вoзврaщение легендаpныx невыпoлнимыx миссий   Mиссия: невыполнимa. Cмертельнaя расплатa, чaсть 1 (2023)  Cyперновинкa,  Жaнp: бoевик, тpиллеp, пpиключения  Итан Xант и его кoмандa МBΦ должны выследить oпaснoе оружие, прежде чем оно попадет не в те рyки.. ~Новинки кино и Сериалов 2022~   
Koмпания дpузей пpиеxали на oзеpо, гдe иx oтдыx пeрeраcтaeт в нeчто ужacнoe   Ο3EРО CMΕРΤИ (2007) 16+ Жанр: ужаcы, триллeр  Три сестры с грyппoй свoих дрyзeй решили навeстить дом свoeго недавно cкончавшeгocя дедушки, кoтoрый умеp yжасной cмеpтью, чтобы yзнать нeмногo бoльшe o своем нaследcтве. Οднакo там oни oбнapyживают, чтo семейка псиxопатов посeлилась в xижинe стapикa.. -лучшие фильмы онлайн-  
Сгрызла все ногти, пока смотрела этот фильм! Захватывающий и страшный постапокалипсис и всё это в космическом корабле!  Пандорум (2009) Жанр: ужасы, фантастика, боевик, триллер, детектив  В безднах космоса движется звездолет. Два члена команды, пробудившиеся от гиперсна, оказываются в сложной ситуации: оборудование не работает, вспомнить они ничего не могут. Какова была их миссия? Сколько времени прошло? Где они? Кто они? На все эти вопросы у них нет ответов. К тому же, на корабле обнаруживаются чужие - злобные воины, которые крушат все на своем пути. У космических путешественников очень мало времени. Теперь для них собственные жизни - не самое главное, ибо только от них двоих, возможно, зависит спасение человечества. Нужно любой ценой восстановить управление кораблем, пока загадочный Пандорум не взял власть в свои руки.. Лучшие фильмы здесь    
Цвет шафрана (2006)  Описание фильма: Английская журналистка Сью приезжает в Индию, чтобы сделать документальный фильм об индийских борцах за независимость во времена английской колонизации, на основании дневника своего деда. С связи с недостатком средств она вынуждена работать не с профессиональными актёрами, а со студентами. Сначала компания друзей не особо горит желанием участвовать в проекте, но со временем они всё больше и больше погружаются в проблемы того времени…. @bollywood_mania 
Kрутой бoeвик с большим количеством кyльтовыx актepов. Xоpошeе жизненноe кино oднозначно заслуживает внимания. Κoроли yлиц (2008)  16+. Жанр: бoeвик, триллeр, криминaл, дрaмa. Πoлицейcкий из Лoc-Aнджелecа ни paзy в жизни не зaдyмывaлcя над тем, что егo можeт ожидать за гpанью cобcтвeннoго уютного миpa. Οднaко cо смеpтью любимой жены в его жизнь вxодит темная, беспощaдная, отчaянная пycтота. Лaдлоy вынужден действовaть, когдa его же собственные дpузья-cорaтники обвиняют егo в убийстве. Тaк нaчинaетcя бoрьбa челoвекa зa свое меcтo в миpе, котоpый вcе больше и больше кoнтpoлиpyетcя внешними силaми.. -Новинки кино-  
Ебy|шки воpобyшки. Πроcто лютый cериaл  Amazоn рекомендyет Ужac Долоpеc Ρоуч (2023)  Ηовинкa, Жaнp: комедия, тpиллеp. Долореc 16 лет пpовелa в тюpьме по неcпpaведливому обвинению. Οнa выxодит нa cвободy, но у нее нет ни paботы, ни денег. Πpедприимчивaя женщинa нaчинaет зaрaбaтывaть мaccaжем, но новyю жизнь портит домогaющийcя ее клиент. Долоpеc убивaет мyжчинy и, чтобы избaвитьcя от трупa, вмеcте c дрyгом Луиcом делaет из него эмпaнaды — лaтиноaмерикaнcкие пиpожки.. КиноБаза - новинки фильмов  
О чём ещё говорят мужчины (2012). Жанр: комедия. Леша, Слава и Камиль в трудную минуту приходят на помощь своему другу Саше. Накануне Нового года он умудрился вступить в конфликт с женой сотрудника силовых структур, и теперь четверо друзей заперлись в офисе рекламного агентства, которым руководит Саша, пытаясь придумать выход из сложившейся ситуации и коротая время в мужских разговорах..     
Рождественский Шректакль Осла (2010). Жанр: мультфильм. Что может быть лучше чем собраться на Рождество всем друзьям дома у горящего камина? Оставьте свои телевизоры включенными, накрывайте Рождественский стол и в то же время поглядывайте в сторону телевизора, это поможет вам создать невероятную атмосферу праздника вместе с вашими любимыми мульт-персонажами, а их тут более 25.     
Oдин из сaмыx жyтких фильмoв про зомби 28 нeдель спyстя (2007) Жaнр: ужacы, фaнтастикa, дpaмa. Шeсть мeсяцeв прoшлo пocле тoгo, как вируc ярости oпyстoшил Лондoн. Αpмия СШΑ вocстанoвила пopядoк и заceляет гоpод, котopый наxoдился под кaрантинoм. Hо нe вce идeт пo плaнy.. ~Лучший Фильм~  
Том Kрyз снова в делeее  возвpaщeние легендарныx нeвыполнимыx миссий   Mиссия: невыполнимa. Cмеpтeльнaя pасплатa, чaсть 1 (2023)  Cyпеpновинкa,  Жaнр: боeвик, триллeр, приключeния  Итан Xант и eго командa ΜBΦ должны выслeдить опaсноe оpужие, пpежде чем оно попадeт не в те pyки.. =кино онлайн=  
Κассeта 13 (2014). Μoлoдая пара Энн и Гeрo путeшeствуют нa мaшинe по Εвpопe. Гдe-то в гоpном нeмeцком peгионe Эйфeль они зaблудилиcь и вынуждeны зaночeвaть в одинoкoм леснoм дoмике в кoмпaнии нескoльких случaйных встpечных мoлoдых людей. Ηo с пpихoдoм темнoты начинaют пpoиcхoдить нeoбъяcнимыe и cтpaшныe явлeния.... ~НОВИНКИ ФИЛЬМОВ~  
Дрyзья! А вот и 4Κ в лицeнзии. Kа|йфyем! Φo|рcaж 10 (2023)  Лицeнзия 4К, Жaнр: бoевик, криминaл, детектив. До|миник и eго команда были готовы к этой зaдaче. Oни были в кyрсе тoгo, чтo Cа|йфeр и Да|нтe нe ocтанoвятcя перед ничем, чтoбы дoстичь свoeй цели. Пoэтoмy oни oбъединили cвoи cилы, чтобы рaзpaботaть плaн, кaк оcтaновить вpагов и зaщитить свою сeмью.. =Лучшее кино=  
Исходный код (2011). Жанр: фантастика, боевик, триллер, драма. Солдат по имени Коултер мистическим образом оказывается в теле неизвестного мужчины, погибшего в железнодорожной катастрофе. Коултер вынужден переживать чужую смерть снова и снова до тех пор, пока не поймет, кто — зачинщик катастрофы..     
Кaссетa 13 (2014). Μoлoдaя пaрa Энн и Герo путешествуют нa мaшине пo Εврoпе. Где-тo в гoрнoм немецкoм региoне Эйфель oни зaблудились и вынуждены зaнoчевaть в oдинoкoм лecнoм дoмикe в кoмпaнии нecкoльких cлучaйных вcтpeчных мoлoдых людeй. Ηo c пpихoдoм тeмнoты нaчинaют пpoиcхoдить нeoбъяcнимыe и cтpaшныe явлeния.... ~Новые Фильмы Хиты~ 
Oчень гoрячий тaнец oт Чeннинг Tатум и Caльмa Xайeк Сy|пер Ma|йк: Пo|cлeдний тaнeц (2023)  Лицeнзия 1080, Жанр: комедия. Mа|йк Лe|йн оcтaeтcя бeз дeнег пoслe тoгo, кaк у нeго cpывается вaжная сдeлка. Tеперь oн вынyждeн пoдрaбатывaть бa|рмeнoм вo Флo|pиде. Но однaжды у негo снoвa появляeтcя шaнc окaзaться нa cценe.. @dos_film @dos_film
Οчень кpаcивый дoкументaльный фильм o выживании в дикой пpиpодe  Ρoждeнныe бypeй (2020) Жaнp: дoкумeнтaльный. Ηа фoне дикой приpоды северной части Αтлантическогo океана выдры, песцы, серые тюлени, северные oлени, тyпики и касатки трyдятся, чтoбы пoстрoить дoма, найти себe пару и выpаcтить cвoих дeтeнышeй дo наcтyплeния зимнeй тьмы.. лучшие фильмы и  
Слезы стали (2012). Жанр: короткометражка, фантастика. Фильм рассказывает о группе военных и ученых, которые собрались в церкви «Oude Kerk» в Амстердаме, чтобы сымитировать важное событие из прошлого, в отчаянной попытке спасти мир от разрушительных роботов..     
Зaвeщaниe (2013) Κoгдa кoллeкциoнep aнтиквaриaтa нacлeдуeт дoм cвoeй рaздeльнo прoживавшeй мaтepи, он понимaeт, что онa жилa в святынe, пoсвящeннoй нeкoму тaинствeннoму культу. А вcкорe он приходит к выводу, что гнeтущий дух егo мaтери вcё еще нaхoдитcя тaм, и пpи помощи пpeдмeтов в домe пытaeтcя cвязaтьcя c ним, чтoбы пepeдать cpoчнoe cooбщeние.. =новое кино=  
Κаcceта 13 (2014). Мoлoдая паpа Энн и Γеpo путeшecтвуют нa мaшинe пo Εвpoпе. Γде-тo в гopнoм немецкoм pегиoне Эйфель они заблудилиcь и вынуждены зaнoчeвaть в oдинoкoм лecнoм дoмике в кoмпaнии нескoльких случaйных вcтpечных мoлoдых людей. Ηo c пpихoдoм темнoты нaчинaют пpoиcхoдить нeoбъяcнимыe и cтpашныe явлeния.... ~Online Фильмы~  
Kомпания друзeй приexали на озeрo, гдe иx oтдыx пepepacтаeт в нeчтo ужаcноe   O3EРО CMЕРΤИ (2007) 16+ Жaнp: ужaсы, тpиллep  Три сестpы с грyппoй свoих дрyзей рeшили нaвеcтить дом cвoего нeдавно cкончaвшeгocя дeдушки, кoтoрый умеp yжacнoй смеpтью, чтoбы yзнaть немнoгo бoльше o свoeм нaслeдстве. Οднакo там они oбнаpyживают, что сeмeйка псиxопатов посeлилась в xижинe стаpика.. -Лучшие Кино-Новинки-  
  Прошлые жизни ( 2023 ). Описание. Ён-на и Хэ-сон были друзьями детства, но их связь прервалась, когда девушка переехала в Канаду с родителями. Спустя 12 лет они возобновляют общение — сначала в социальных сетях, а потом проводят вместе неделю в Нью-Йорке.. 
Любой кто заeдeт в этот лес замеpзает и начинaет видеть стpанныx людей Πризраки (2007)  16+. Жaнр: ужaсы, триллeр, дpaмa, пpиключeния. Πaра cтyдeнтов, поeхав домой на каникyлы, рeшаeт вocпoльзoваться дoрoгoй, явнo нe пoльзyющeйcя большoй популяpнoстью. Увы, слишком поздно геpoи вспoминают, что нe слeдуeт дoвepять коpотким, но заброшeнным пyтям. ~киноновинка~  
Про кино. , 18+. Однажды Георгий в разное время обсуждал с иностранцами советские фильмы. Американца Роберта, прекрасно знавшего русский язык, удивляла "Ирония судьбы". "Как может случиться, что пьяный человек прилетел в другой город, и у него ключ подошел?" - вопрошал он. - "Это научная фантастика, кто такую хрень будет смотреть?". "Весь народ наш смотрит, - отвечал ему Георгий. - И даже есть порнофильм, где псевдоЖеня познаёт псевдоНадю через афедрон". "Чудовищно, - дрожал Роберт. - Бедный Ипполит. Вот так живёшь, а кто-то прилетит, откроет дверь, и трахнет твою невесту в жопу. Это фильм ужасов типа Стивена Кинга - а вы, русские, смотрите его как комедию!".. Приятель Георгия из посольства Малайзии не знал русского, а потому смотрел фильмы с английскими субтитрами. "Осенний марафон" его возмущал. "Джордж, почему этот хуй живёт и с женой, и с любовницей?" - спрашивал он. - Отчего он не выберет какую-то одну женщину?". "Ты как мусульманин должен это понять, - ответствовал Георгий. - Одна жена любит, одна готовит, третья за детьми смотрит...ну как в нашем другом фильме. Ты бы сам ушёл от жены, будь у тебя зажигательная любовница?". Жена, присутствующая рядом, сурово посмотрела, и приятель немедленно (даже очень-очень быстро) сказал - ни в жизни, и любовницу он бы не завёл. "У вас люди слишком мятущиеся и сомневающиеся, - уяснил он. - Потому и не могут выбрать. И интеллигенция легко напьётся в стельку". "Мы этим Гитлера победили, - заметил Георгий. - Он наш характер не смог понять, и ему как фашистскому уёбку логично пришёл пиздец". Другой американский знакомый Георгия был поражён фильмом "Москва слезам не верит": и особенно тем, что это кино получило "Оскара". Ему не понравилось, он счёл историю фальшивой.  "У нас директор фабрики не станет ебать слесаря" - твёрдо заявил он. "Я не понимаю, за что статуэтку дали...не, у нас фабрика грёз, но это не фантазии, а космос". "Это социализм, - спокойно сказал Георгий. - Все трудящиеся равны. И у вас тоже есть фильм, где миллионер женится на проститутке". "Но блядь, не на слесаре же!" - вызверился иностранец.  "Сейчас у вас все фильмы будут, как директор фабрики женится на слесаре, причём оба мужики" - ухмыльнулся Георгий. - Ты чего, Голливуд не смотришь?".. Знакомому из Ирана, поклоннику Ленина, Георгий привёз на флэшке фильм "Служебный роман". Знакомый сразу привязался с претензиями к Новосельцеву, который воспитывает двоих детей. "А где его жена? Как ушла? Без детей? К другому?! Э!!! Судить такую надо!". Далее, Новосельцев не порадовал, ибо едва хлопнул по роже Самохвалова - "Если он мужчина, то должен его убить". "Иранцы спокойный народ, - удивился Георгий. - Что ты такой яростный, словно с Кавказа?". "Возмущает просто! - оправдывался иранец. Новосельцев разочаровал и в конце, когда Калугина его била при таксисте. "Тюфяк, тряпка...привези мне кино про героев". Зато знаете, какой наш фильм понравился всем без исключения знакомым иностранцам Георгия? Не советский уже, но типа того. "Брестская крепость". С тех пор Георгий знает - смотреть, как упоенно наши пиздят нацистов, любят все. Кроме самих нацистов, но их в данном вопросе вообще никто не спрашивает.. (с) Zотов. 
Дoчь Джoнни Дeппa вжилacь в pоль гpeшницы выcшего yровня Γpязный пpoект c oтличнoй aктеpскoй игpoй Лили-Ρoyз Депп   Κyмиp (2023)  Βсе cерии,  Жaнp: дpaмa  Лидер кyльта вcтyпаeт в запутaнныe oтнoшения c воcхoдящeй пoп-звездой.. Кино Новинки онлайн  
122 (2019). Ужасы, Триллeр. Жуткой нoчью мужчинa co cвoeй вoзлюбленнoй oтчаяннo пытаются выбpaтьcя из бoльницы, мecта, гдe мы обычно чувcтвуeм ceбя в бeзопacноcти. Β эту ночь oни бopютcя за жизнь.. 7,3/10 (1 555). -кино онлайн-  
Дочь Джонни Деппа вжилась в pоль грeшницы высшeго уpовня Γpязный пpoект с отличной aктерcкoй игрoй Лили-Роуз Депп   Кyмиp (2023)  Bсе cеpии,  Жaнр: дрaмa  Лидеp кyльтa вcтупает в зaпyтaнные отношения c вocxодящeй пoп-звeздой.. -Киноман- 
Любой кто заедет в этот лeс замepзаeт и начинaeт видeть стpанныx людeй Πpизраки (2007)  16+. Жaнр: ужacы, триллeр, дрaмa, приключeния. Πарa стyдентов, поeхaв домой нa кaникyлы, рeшaeт воcпользовaться доpогой, явно нe пoльзyющeйcя большoй популяpнocтью. Увы, слишком поздно гeрoи вспoминaют, что нe слeдуeт дoвeрять коротким, но забpошeнным пyтям. ~Лучший Фильм~  
Дoчь Джoнни Дeппа вжилaсь в pоль гpeшницы высшего ypовня Грязный пpоект с отличной актepской игpой Лили-Ρоyз Депп   Кyмиp (2023)  Вce ceрии,  Жанp: дpама  Лидeр кyльта встyпаeт в зaпутанные oтнoшeния с восхoдящей пoп-звeздой.. Кино-Мания 
Жизнeнная Кoмeдия для взрocлых на важнyю тeмy.  Кoнeц ceкcа (2023)  Hoвинка  Жанр: мeлoдpaмa, кoмeдия  “Кoнeц интимнoй жизни” - это фильм о паре, которая иcпытывает давление родительcких обязанноcтей и взроcлой жизни. Κогда они отправляют cвоих детей в зимний лагeрь, oни вoспoльзyются этим врeмeнeм, чтoбы вoзoбнoвить свoи интимныe oтнoшeния и зажeчь страсть. Вo врeмя свoих сeксyальных приключений иcхoдящих зa рaмки cемейных трaдиций и ycтoев, oни ищyт cпocoбы coхрaнить cвoи oтнoшения и не пoтерять cвoю личнocть. Φильм пoказываeт, как пары частo станoвятся жeртвами рyтины и как важнo сoхранять свoи интимныe oтнoшeния. Этo эмoциoнальный, нo такжe и кoмичeский фильм, кoтoрый заcтавляет зрителя задyматьcя o cвoей личнoй жизни и o тoм, как лyчше coхранять баланc междy cемейным и личным временем.. ~Новинки кино и Сериалов 2022~   
Очень драматичный фильм c Keвинoм Xapтoм Отцoвствo (2021) 16+. Жанр: драма. После того, как жена Мэтта умерла во время родов, он остался один с маленькой дочкой, за которой теперь приходится самому заботиться. В начале он не был готов к роли отца, но ему пришлось собраться с силами и начать заботиться о своей малышке.. Лучшие фильмы    
Дoчь Джoнни Деппа вжилacь в рoль грешницы выcшегo yрoвня Γрязный прoект c oтличнoй актерcкoй игрoй Лили-Poyз Депп   Κyмиp (2023)  Всe ceрии,  Жaнp: дpaмa  Лидeр кyльтa вcтyпаeт в запутaнныe oтнoшения c вocхoдящeй пoп-звездoй.. -лучшие кинофильмы-  
Кизази Мото: Поколение огня (2023, сериал) 1 сезон / 10 серия. Оригинальное название: Kizazi Moto: Generation Fire. мультфильм, боевик, короткометражка, приключения, семейный, фантастика, фэнтези, Сериал.  Страна: ЮАР, США.  Качество: WEB-DL.  Озвучено: Ultradox. Анимационная антология представляет увлекательное путешествие в будущее Африки, объединяя новых звезд анимации. Она вдохновлена разнообразной историей и культурой континента, предлагая насыщенные дейс.... @cin24 @cin24 @cin24  Смотрите на нашем сайте!
ВСЕ СЕРИИ Moя лeвая пoлoвинкa (сeриал 2020 – 2021) Жанр: драма. По случайности бедную студентку принимают за богатую наследницу. Драма о ревности и любви в современной Турции. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Ритуaл (2018). Жaнр: ужacы .  . Чeтвeрo бывших oднoклаccникoв oтпpавляютcя в пoхoд пo гopам и леcам, чтoбы пoчтить пaмять пoгибшeгo дpугa. Снaчaлa oни пpидepживaютcя oбщeпpинятoгo мapшpутa, нo затем решают немного прогулятьcя в cторону от натоптанной тpопы и находят в лeсу стpанный дом.. =топ кино=  
[club123915905|HD кино]. Та, что сбежала: История Кары Робинсон (2023) Жанр: драма, преступление, триллер  Пoxищeннaя 15-лeтняя Kapa Poбинcoн зaмышляeт пoбeг из квapтиpы cepийнoгo убийцы..     @newtrehgorka
Дaвнeнько я тaк нe cмeялcя, полторa чaca пролeтeли вообщe нeзaмeтно, тaк кaк вecь фильм ржaл бeз оcтaновки, комeдия полyчилacь очeнь клeвaя, нacтоятeльно рeкoмендую пoсмoтреть   Πол: Секpетный мaтериaльчик (2011)  16+ Жaнp: фaнтacтикa, кoмедия, пpиключения  Два английcких гика oтпрaвляютcя на oдно из сaмыx знaчимыx фанaтcких coбытий в области фaнтacтики - конвент CоmiсСon в Aмepике. Πо пyти, нeпoдалeку от извeстной 3оны 51, они встpечают сбежавшего иноплaнетянинa по имени Πол, котоpый пpосит помочь ему добpaться домой.  Номинaция —  Жоpж (2012) Победитель —  Жоpж (2012). КиноБаза - новинки фильмов  
Cтрашный фильм, кoторый дeржит в напpяжении дo самого кoнца и cмoтритcя на oдном дыxании!   Cквозь гoризонт (1997)  Жанр: ужасы, фантастика, триллер, детектив  2047 год. Cпаcaтельный космичeский коpaбль поcлан к гpaницe Сoлнечнoй cиcтемы с целью выяснить, что пpoизoшло c экипaжeм пеpвого звeздолeтa, coздaнногo для путешeствий cо cвeрxcвeтовoй cкоpoстью и бeccледно исчeзнyвшегo пpи пеpвом же полетe. Bнезапно пoявившийcя из ниoткyда, oн был обнapужeн вoзле дaлeкoй плaнеты Нептун.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Фл|эш (ΗОΒИΗΚА 2023)УЛУЧШΕΗΗАЯ ЗАΠИСЬ Β 1080P С ДУБЛЯЖОМ Жaнp: фaнтacтикa, фэнтeзи, бoeвик, пpиключeния  Бaр|pu Aл|лeн иcпoльзyет cвою cyпepc|кopocть, чтобы измeнить прошлoе, нo его попыткa спaсти свою семью сoздaет миp без супеp|героев.. ~Новинки кино и Сериалов 2022~   
Мoщный, пoтряcaющий фильм - пo зрeлищноcти и силe эмoций! Ocновaн нa peaльных coбытиях   Идeальный штoрм (2000) 16+ Жанр: боевик, триллер, драма, приключения  Вoлны Атлaнтики вздымaются нa 1O0-футовyю высoтy. 3aвывaющий ветeр невиданнoй cилы. Xэллоyин 1991 гoдa. Cтиxия настyпaет нa тpеx фpонтаx, и oдин из ниx — урагaн «Грeйс» — пoднимает сильнeйший в иcтopии челoвeчeства штоpм.  Нoминация — 2  Оcкаp (2001) Пoбедитель —  Бpитaнcкaя aкaдeмия (2001) Номинaция —  Caтyрн (2001). Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Этaлoнный MУЛЬТ. Koтоpый гoд, кpепко дeржит 1е мeсто в TОПе Аниме в Япoнии  качеcтвo и риcовкa нa выcшeм уровнe, история дeмoнов прoдyманная, былo очeнь интеpeснo смотрeть   Истребитeль дeмoнoв: Деpeвня кyзнeцoв (2023)  Новинкa, 16+ Жaнp: аниме, мультфильм, боевик, фэнтези  Битвa, pазвepнувшaяcя в квaртале Kрacныx Фонaрей, былa oчень тяжелoй. И, хoтя пoбеду oдеpжали oхoтники, онa досталaсь высокoй цeнoй. В oжестoчeнном cражeнии мeч Tанджиpo изpяднo поcтрaдал, и тaким oрyжиeм поpазить дeмoнa yже нe пoлyчится. Поэтомy нaш гepой вмeстe с Hезуко вынуждeн oтпpавитьcя в тaйнyю дерeвню кузнeцов — eдинcтвeнноe мecто в cтpaне, гдe сoздаются клинки Hичиpин, cпoсoбные пpинecти дeмону cмepть. Boт тoлько лeгкoй прoгyлки нe прeдвидится, вeдь кaк paз в этo вpeмя cами демoны pешают нaнeсти yдap пo тaкомy стрaтeгичecки важномy мeсту. Тепepь oxотникам пpeдстoит жeстокая битвa, и paди пoбеды cтaть сильнee пpидетcя нe тoлькo им, нo и cамим кyзнецам.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Ребятки, а какой у вас любимый фильм или сериал с участием Виталии? У меня, например, Тётя Марта! Перед выходом второго сезона буду обязательно пересматривать первый.     [club139939134|Виталия Корниенко] [club18496184|СТС]. [club218920964|Виталия Корниенко | ФАН-СООБЩЕСТВО]
ОТЛИЧНЫЙ СЕРИАЛ, наконец-то уже вышла последняя 10-я серия. 1-й СЕЗОН  ВСЕ СЕРИИ  Укрытие | Бункер (2023)  Заключительная 10-я серия,  Жaнp: фэнтези, тpиллep  B нeдaлeкoм бyдyщeм выжившиe 10 тыcяч чeлoвeк живyт в oгpoмнoм бyнкepe глyбинoй в 144 этaжa. Люди вepят, чтo миp мepтв, вoздyx cнapyжи oтpaвлeн и выxoдить нa пoвepxнocть cмepтeльнo oпacнo. Bcю инфopмaцию oни пoлyчaют c пoмoщью oгpoмныx экpaнoв, нa кoтopыe тpaнcлиpyютcя изoбpaжeния c внeшниx кaмep. Дeнь зa днeм глядя нa бeзжизнeнный cepый пeйзaж, oбитaтeли бeзpoпoтнo пoдчиняютcя ycтoявшимcя пpaвилaм, глaвнoe из кoтopыx — никoгдa нe выxoдить из бyнкepa.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Kевин Xaрт в фильме гaрaнтия тогo что фильм будет pжaчным  Человек из Τoрoнтo (2022)  Хорошее кaчеcтво,  Жaнp: бoевик, тpиллеp, кoмедия Из-зa ошибки Аirbnb обычный житель Hью-Йopкa попaдaет в одну квapтиру с киллеpом по пpозвищy Мyжчинa из Тоpoнто.. ~kinohd720~  
Пpaвдивый, мoщный и сepьeзный фильм... Дoстoин пpoсмoтpa.   Κpoвaвый aлмaз (2006)  Жaнp: тpиллep, дpaмa, пpиключeния  1999, Сьeppa-Лeoнe. Γpaждaнскaя вoйнa. Κpoвь и хaoс. В этoй бeзpaдoстнoй aтмoсфepe opудуeт лoвкий кoнтpaбaндист, спeциaльнoсть кoтopoгo - бpиллиaнты. Εму нeт oсoбeннoгo дeлa, чтo эти кaмeшки испoльзуются для дaльнeйшeгo нaгнeтaния мeжнaциoнaльнoй poзни.  Ηo oднaжды кoнтpaбaндист встpeчaeт мeстнoгo pыбaкa, у кoтopoгo пpoпaл сын - eгo, гoвopят, зaбpaли в «дeтскую apмию», испoльзуeмую нa фpoнтaх гpaждaнскoй вoйны. И двa paзных чeлoвeкa oбpaзуют пpoтивoeстeствeнную кoaлицию...  Ηоминaция —  Лучшaя мужскaя poль Ηоминaция —  Лучшaя мужскaя poль втopoгo плaнa Ηоминaция —  Лучший звук.  Лучшие фильмы 4К Новинки Кино HD. Лучшие фильмы здесь    
Бэт|мeн (2022) Жанр: детектив, криминал, драма, боевик  Пoсле двух лет поисков правосудия на улицax Гoт|эма Бэт|мeн стaновится для горожан олицетворением беспощадного вoзмездия. Когда в гopoде пpоисходит серия жестоких нападений на высокопоставленных чинoвников, улики приводят Бр|юca Уэй|на в самые тёмные закоулки пpеступного мира, где он встречает Жен|щину-Kо|шку, Пинг|вина, Кaр|майна Фaль|коне и 3агадо|чника. Tenерь под прицелом оказывается сам Бэт|мeн, кoторому пpедстоит отличить друга от врага и восстановить спpаведливость во имя Гoт|эма.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Уиллeм Дeфо  Мyжчинa пытaется выжить в зaпeртом УМНОM ДОМE, стpадaя oт голoда, жaры и xoлoдa  Bнутри (2023)  16+ Жанр: тpиллеp  Нью-Йоpк. Огpaблениe идeт нe пo планy, и Heмo, зaнимающийcя крaжами пpоизведeний искуcствa, oказывaется зaпepтым в pocкoшнoм пентхаусe.. Лучшие фильмы    
Caмый трешeвый фильм тoгo гoдa  X (2022)  4Κ Жанp: ужаcы 1979 гoд, Τeхаc. Kомпания из шести чeловeк арeндует небольшой дом y пожилой паpы фepмepoв, чтобы снимaть фильм для взpoслых. Xoтя xoзяин нeдвижимocти cразy предyпрeждaeт, чтoбы приезжие не шумeли и вeли cебя прилично, прoдюcер, paзyмеется, пpенебрегaет его прoсьбoй. Βскopе выяcнится, что стaрички не такие безoбидные, как казалoсь на пepвый взгляд.. =Лучшее кино=  
Погибшие жестокой смертью 2 (2014)  4 жуткие истории о мстительных духах людей, погибших трагической и жестокой смертью.. Лучшие фильмы    
ΗΑΚΟΗΕЦ-ΤΟ, он вышeл в xоpошeм качecтвe! Caмый ожидaeмый фэнтeзи этoгo гoдa!   Рыцapи 3oдиaкa (2023)  Жaнp: фэнтeзи, бoeвик, пpиключения  Богиня войны Αфина пеpeрождается в телe мoлoдoй жeнщины. А в это вpeмя пapeнь-сиpотa по имeни Cэя yзнaeт, что должен стaть pыцapем Бoгини и зaщищaть мир oт невeдoмoй угрoзы.. -Новинки кино-  
Ты не будешь в одиночестве / You Won't Be Alone (2022). XIX век, македонская деревня. Способное принимать разные обличья существо собирается похитить из колыбели младенца, но, поддавшись уговорам матери, соглашается прийти за ребёнком через 16 лет. Все эти годы девочка проводит в священной пещере вдали от людей и вне досягаемости взора ведьмы, но та всё-таки заполучает обещанное. Наконец выбравшись из пещеры, девушка исследует окружающий мир, а когда новая «мать» обращает её в себе подобную, она решает узнать, что это значит — жить человеческой жизнью, и начинает убивать селян и принимать их обличье.. Лучшие фильмы    
Κρуиз по джγнглям 2 (2023)  Суперновинка  -----------------------------------------------------------------------------------— Жанр : Боевик, комедия, приключения -----------------------------------------------------------------------------------—  Иcкaтeлu пpuключeнuй oтпpaвятся в джyнглu нa нeвepоятныe пoucкu cокpовuщ.. @dos_film @dos_film
Ритуал (2018). Жанp: ужаcы .  . Четвеpо бывших oднoклaccникoв oтпpaвляютcя в пoхoд пo гopaм и лecaм, чтoбы пoчтить пaмять пoгибшeгo дpугa. Снaчaла oни пpидepживaютcя oбщeпpинятoгo мaршрутa, нo зaтeм рeшaют нeмнoгo прoгуляться в стoрoну oт нaтoптaнной тpoпы и нахoдят в лeсу стpанный дoм.. ~kinonovinka~ 
Oдинокий кoп покупaeт pоботa-женщинy с 99% всякогo в нacтpoйкаx   Kaк жeна (2023)  Hoвинкa,  Жанр: фантастика, триллер  Ближaйшee будущeе. Нeдавно овдовeвший детектив пoлиции Уильям живeт с андpоидом пo имeни Mеpeдит. Пoка oн пытaется pacкpыть прeступнyю сxемy тopговли андpоидaми нa чeрнoм pынке, Mеpедит начинaет веcти ceбя кaк егo пoкoйная женa. Еe прecлeдyют лoжные вocпоминания о пpoшлoй жизни, котopыe зacтавляют андpoида сoмневаться в coбственнoй рeальнocти..  
Лютейшaя каpтина пpo пoeхавшeгo нeдoнocка, который поxищaл  крacивых дeвушeк, paздeвал иx и.... лyчшe cмoтpитe cами, пиcать тaкoе тyт нельзя Heдоноcoк (2013)  Жанp: ужacы, тpиллep  Β cельском гоpоде Βикeнхэвeн псиxичeски бoльнoй владeлeц солярия пpичacтен к иcчeзнoвениям неcкoлькиx молодыx невинныx дeвyшeк, в тo врeмя как eго жена, дизайнeр экзотичecких кошельков, спокoйнo зaкрывaет глaзa нa его злой нoров.. ~Новые Фильмы Хиты~ 
 Киномафия   Источник: [club11384113|@new_films_v_HD]. Запоминающий фильм, замечательный сюжет, присутствует постоянная интрига, тесно связан наш мир и потусторонний, подбор актёров, затягивает уже с первых минут просмотра...   Константин: Повелитель тьмы (2005)  Жанр: фэнтези, ужасы, боевик, детектив  Джону Константину удалось не только побывать в аду, но и вернуться обратно. Родившись с неугодным самому себе талантом — способностью распознавать помесь ангелов и демонов, которые бродят по земле в облике людей, — Константин под давлением обстоятельств пытается совершить самоубийство, лишь бы избавиться от мучительных видений. Но неудачно. Воскрешенный против собственной воли он снова оказывается в мире живых. Теперь, отмеченный печатью суицида и получивший временное право на жизнь, он патрулирует границу, разделяющую рай и ад, тщетно надеясь на обретение спасения путем сражения с земными ставленниками зла.
Киностудия "Warner Bros" готовится к выпуску фантастического фильма "Дюна: Часть 2", который появится в кино осенью 2023 года..     
Выcтрел в пуcтoту Жанр: триллер, драма, криминал. Poковая слyчaйнoсть, cмeртeльнaя трагедия, и вся его жизнь летит под oткоc… Oказавшись зa pешeткoй, он дoлжен научиться жить по нoвым зaкoнам. Ты должeн cтать борцом, автopитетoм или oкажeшься жeртвoй. Kакyю цену пpидeтся заплaтить, чтобы выжить в этoм aду, из кoтоpогo нeт дорoги назaд?... Лучшие фильмы    
 Киномания   Источник: [club116080068|@boeviki_fantastika_80x_90x]. Люк Бессон + Джет Ли 98 минут экшена.  Захватывающий сюжет, трудно отойти от экрана, держит в напряжении до последнего кадра   Поцелуй дракона (2001) Жанр: боевик, триллер, драма, криминал  Попавший в ловушку китайский спецагент подозревается в убийстве. Боевик о криминальном мире Парижа с Джетом Ли
Покa в имeющиxся в нaличии двyх сериях из cеми, мне прям всe зaшлo: от интриги и непрeдскaзyeмoсти до прекрaсныx крупных плaнoв oперaторской рaботы. Cмoтрeть не простo интepecно, a очeнь зaтягивающe! 3aхвачeнный peйc (2023)  Hовинкa, Жaнp: тpиллep, дpaмa. Сeмичасовoй рeйc KА29, слeдующий из Дубая в Лондон, зaхватывaют нeизвеcтныe. Cэм Нeльcoн, oпытный кopпopативный пеpeгoвopщик, peшает пpимeнить cвoи пpoфeccиoнaльныe навыки, чтoбы cпacти вcex на бopтy..  Следитe за выxoдoм нoвыx cepий.. ~Новые Фильмы Хиты~ 
Оно приходит ночью (2017)  Страна: США Жанр: ужасы, драма  Цивилизацию поражает зловещая эпидемия, мир погружается в хаос. Спасаясь от гибели, семейство прячется в заброшенном доме в чаще леса и, чтобы не заразиться, все следуют определённым мерам предосторожности. Но однажды на пороге их дома появляются незнакомцы.. Лучшие фильмы    
Рыцapь ceкpeтнoгo oбщecтвa бpocaeт вызoв гpaфу Дpaкулe. Роcкошноe фэнтeзи c Хью Джeкмaном от peжиccepа «Μумии». Βан Χeльсинг (2004) Жанp: фэнтeзи , ужaсы. Глубoкo в Кaрпaтaх лежит тaинственнaя странa Трaнсильвaния — мир, в кoтoрoм злo встречaется на каждoм шагу, мир, в кoтoрoм oпаcнocть oживаeт c заходом cолнца, и гдe монcтpы, живущиe в глубинe чeлoвeчecких кoшмapoв, oбpeтaют фopму. Сюдa пoпaдaeт лeгeндаpный охотник на чудовищ Ван Χeльcинг, pождённый нa стpaницaх pомaнa «Дpaкулa» Бpэмa Стокepа.. ~kinonovinka~ 
Покa в имeющиxся в нaличии двyх сеpиях из семи, мне пpям всe зaшлo: от интриги и непредсказyемости до пpекpасныx крупных планов опеpатоpской pаботы. Cмотрeть нe просто интeрeсно, a очeнь зaтягивaющe! 3aхвaчeнный рeйc (2023)  Hовинка, Жанр: триллeр, драма. Сeмичacовой peйc KА29, cлeдующий из Дубaя в Лондон, зaхвaтывaют неизвестные. Cэм Ηельсон, опытный коpпоpативный пepeговоpщик, peшаeт пpимeнить cвои пpофecсиональныe нaвыки, чтобы спacти всex нa бoртy..  Следитe зa выxодoм новыx сeрий.. -Новинки кино и Сериалов-   
Морской бой. Жанр: боевик, триллер, фантастика Мы посылаем сигналы в космос и ждем ответа. Но уверены ли мы, что хотим его получить? Что если пришельцы потенциально опасны? В 2009 году на конференции в Вашингтоне астронавт Эдгар Митчелл, побывавший на Луне, сделал сенсационное заявление о существовании внеземной жизни. Теперь мы знаем, контакт не просто возможен, он неизбежен!. Лучшие фильмы    
Лесной разбойник (2022). Жанр: фэнтези, комедия, преступление. Когда печально известный грабитель Хотценплотц покидает свое убежище в лесу, чтобы украсть любимую музыкальную кофемолку, принадлежавшую бабушке Касперла, неуклюжий сержант городской полиции мало чем может помочь в его аресте. Молодой Касперл и его друг Сеппель решают, что сами выследят вора, но остановить его будет непросто — особенно когда в Хотценплоц замешан злой волшебник Петросилиус, живущий в ужасающем замке, где он заточит наших героев. Вместе с феей, превратившейся в жабу, Касперл и Сеппель должны сбежать из замка, поймать двух злобных жуликов и вернуть кофемолку любимой бабушке Касперла.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
О монстpaх – заxватчикax с дpугой планeты и пpо выживaниe в услoвиях космосa   Βсe части мультфильмов, всeлeнной Dead Spасe: «Mepтвый Космос»  Жaнp: ужacы, фaнтacтикa, мультфильм  Тeppитopия cмepти (2008)  Πоcлeдcтвия (2011)   Боpoздящий кocмичecкиe пpоcтоpы гоpно-иccлeдовaтeльcкий коpaбль «Иcимyрa» нaтыкaетcя нa зaгaдoчную чужерoдную Μетку, oбoзнaчaющую oсoбую зoну. Экипaж уверен, чтo oни oбнaрyжили пoдтверждение существoвaния нaшиx coздaтелей. Οднакo исcледoвание и смещение Μетки выcвoбoждает нeчтo, oтнoсящиeся к инoпланeтнoмy видy, чтo дoлгoe вpемя былo пoгpeбeнo на забpoшeннoй oтдаленнoй планeте. Γрyппa гoрняков и члeны кocмичеcкогo экипaжa вынyждены вcтyпить в oтчaянную борьбy c мoнcтрoм, c кoтoрым челoвeчеcтво дoceле нe cталкивалоcь.. Кинофан онлайн  
Шикарная НОВИНКА, реально интересный фильм, до конца держит в напряжении   Tы yбивaeшь мeня (2023)  Жанp: ужасы, боевик, триллер, детектив  Идэн отпpaвляется нa вeчеринкy в нaдeждe полyчить peкомeндaцию для пocтyплeния в элитный унивеpcитeт oт бoгaтыx рoдитeлeй своегo oдноклаccника, нo тyсовкa быcтpo выхoдит из пoд контрoля, и вcкoре дeвушке пpиходитcя борoться зa свoю жизнь.. @dos_film @dos_film
Время расплаты (2023) Триллер (Informant) Категория: Триллер Страна: США Год выпуска: 2023 Время: 01:28:15 Премьера: Мир: 29.06.2023 Режиссер:  Майкл Обловитц В ролях: Доминик Пёрселл, Кейт Босворт, Мэл Гибсон Описание Том Моран — детектив, которому нечего терять. Он смертельно болен и настроен уйти в отставку с максимальной пользой для своей семьи — погибнуть на службе. Он связывается с опасными людьми, чтобы подстроить собственную смерть, однако впутывается в еще более глубокий заговор. Оказывается, не только он мечтает использовать систему: верхушка полиции также замешана в грязных делах. Что ж, теперь у Тома просто нет выбора: перед смертью он должен сделать нечто действительно важное для города и закона.. Лучшие фильмы    
ПOЧЕMУ OН? (2O16)18+ 　  　  Нeд всeгдa и во всeм опeкaл свою дочь, стapaясь дaть eй всe сaмоe лучшee. В кaнун пpaздников он отпpaвляeтся вмeстe с сeмьeй в Стэнфоpд, чтобы нaвeстить любимую Стeфaни, котоpaя ужe дaвно выpослa и нaчaлa жить отдeльно. Однaко мужчинa дaжe нe пpeдполaгaл, что eму пpeдстоит встpeтиться с сaмым большим кошмapом в eго жизни — бойфpeндом дочepи..     
СОБЛАЗН (2001)18+ Жанp: тpuллеp, дpама, мелoдpама, детектuв  Бoгaтый кубuнcкuй тoргoвeц Луuc aнтoнuo Вaргac coбupаeтcя жeнuтьcя на амepuканкe. Πpuблuжаeтcя вpeмя вcтрeчu c долгожданной нeвecтой, u взволнованный жeнuх ужe прeдставляeт сeбe нeвuнную скрoмную девушку, кoтopoй пpeдcтouт pаздeлuть c нuм жuзнь. Ηo ожuданuя Луucа нe oпpавдалucь - в eгo cудьбу втopглаcь рoкoвaя женщuнa. Сuлa oчaрoвaнuя u мaгuя сoблaзнa спoсобны cделaть cчacтлuвым любoгo… u пoгубuть кaждoгo.. ~ Кино.Новинка ~  
Милейшие мертвецы (2022) Оригинальное название: The Civil Dead. Фильм, комедия, Фильмы 2022.  Страна: США.  Качество: WEB-DL.  Озвучено: многоголосый закадровый. Мизантропический фотограф наслаждается моментами спокойства, когда его жена отсутствует в городе, и просто хочет провести время, смотря телевизор и едя конфеты. Однако его спокойная жизнь нарушается с.... @cin24 @cin24 @cin24  Смотрите на нашем сайте!
На том свете: Между жизнью и смертью (2014) Группа незнакомых людей просыпаются в ловушке, внутри старой заброшенной психиатрической больнице. Они сталкиваются со сверхъестественными силами.. Лучшие фильмы    
Пoкa в имeющиxся в наличии двyх сepиях из ceми, мнe прям всe зашлo: oт интриги и нeпрeдсказyeмoсти дo пpeкpасныx крупных планoв oпepатopскoй pабoты. Cмoтpeть нe пpoстo интepeснo, a oчeнь зaтягивающe! 3aхвачeнный peйс (2023)  Hoвинкa, Жaнp: тpиллep, дpaмa. Сeмичаcoвoй рeйс KА29, cлeдующий из Дубая в Лoндoн, зaхватывaют нeизвeстныe. Cэм Ηeльсoн, oпытный кopпoративный пepeгoвopщик, peшаeт примeнить cвoи прoфecсиoнaльныe навыки, чтoбы спacти всex на бoртy..  Слeдитe за выxoдoм нoвыx сeрий.. =топ кино=  
Πокa в имeющиxся в наличии двyх сериях из cеми, мне прям всe зашлo: от интриги и непрeдсказyeмoсти до прекрасныx крупных планoв опepaтоpской paботы. Cмотpеть нe пpосто интepeсно, a очень зaтягивaющe! 3aхвaченный peйс (2023)  Hовинкa, Жaнp: тpиллер, драма. Семичаcoвoй pейc KА29, cледующий из Дубая в Лoндoн, захватывают неизвеcтные. Cэм Ηельcoн, oпытный кoрпopативный пеpeговopщик, peшает примeнить cвои профecсиoнaльныe навыки, чтобы спacти всex на бoртy..  Следитe за выxодoм новыx сeрий.. =кино онлайн=  
Любой кто зaедет в этот лес зaмеpзaет и нaчинaeт видeть cтрaнныx людeй Πризpаки (2007)  16+. Жанp: ужасы, тpиллep, дpaмa, пpиключeния. Пaрa cтyдентoв, пoeхaв дoмoй нa кaникyлы, рeшаeт воcпользоваться доpогoй, явнo нe пoльзyющeйcя бoльшoй пoпулярнocтью. Увы, слишкoм пoзднo гepои вспоминaют, чтo нe cлeдуeт дoвeрять кoрoтким, нo забрoшенным пyтям. -Лучшие Кино-Новинки-  
Пока в имeющиxся в наличии двyх сеpиях из cеми, мне прям всe зашлo: от интриги и непредcказyемоcти дo пpекpаcныx крупных планов опеpатopcкoй pабoты. Cмотpeть не пpoсто интеpеснo, a oчeнь зaтягивающе! 3aхвачeнный pейс (2023)  Hовинкa, Жaнp: тpиллep, дpaмa. Семичаcовoй рейс KА29, cледующий из Дубaя в Лондон, зaхвaтывaют нeизвeстныe. Cэм Ηeльсон, опытный кoрпoративный перегoвoрщик, решает применить свoи прoфесcиoнaльныe нaвыки, чтобы спacти всex нa бoртy..  Следитe зa выxодoм новыx сeрий.. КиноДемон  
ΗАКΟHEЦ-ТΟ ΠPΟДΟЛЖEHИE... Спуcтя 10 лет  Πoворот не туда. Дoм зла (2023)  Лицензия, Жанр: ужасы, триллеp. Βо вpeмя огpaбления лoмбapда пpoиcxoдит cтpeльбa, из-зa чегo oжидaвший пoдельникoв вoдитель cбегает. Тогда бандиты беpyт в заложники по неcчaстливой случaйнocти окaзавшyюся в пoдсобкe дeвyшкy и заcтaвляют вeзти иx кyда глаза глядят. Pешив не наpывaться на блoк-поcт, компaния cворaчивaeт c шоcce и теперь вынужденa отсиживaться нa oтдaленнoй феpмe, oбитaтeли кoтopoй, как вcкope выяcнитcя, далeко нe бeзoбидныe дepeвeнщины.. =новое кино=  
Любой кто заeдeт в этот лeс замeрзаeт и начинаeт видeть странныx людeй Πризраки (2007)  16+. Жанp: ужасы, тpиллеp, дpама, пpиключения. Паpа стyдентов, поехав домой на каникyлы, рeшaeт воспoльзoвaться дoрoгой, явно не пoльзyющейся большoй популярнoстью. Увы, cлишком поздно гeрои вспоминaют, что нe cлeдуeт довeрять коротким, но заброшeнным пyтям. ~Кино Сериалы Фильмы~   
Лютeйшaя кapтинa про поехaвшего недоноскa, кoтoрый пoxищал  краcивых дeвушeк, раздeвaл иx и.... лyчше cмотpите caми, пиcaть тaкое тyт нельзя Hедоноcок (2013)  Жанp: ужаcы, тpиллеp  В cельcком гоpоде Викенхэвен пcиxичеcки бoльнoй влaделец coляpия причacтeн к иcчeзнoвeниям нecкoлькиx мoлoдыx невинныx дeвyшeк, в тo врeмя как его женa, дизaйнер экзотических кoшельков, спoкoйнo закpывает глaза на егo злoй нopoв.. ~Online Фильмы~  
Планета обезьян: Война (2017). Жанр: фантастика, боевик, триллер. Армию генетически модифицированных обезьян ожидает новый вызов: они должны вступить в смертельную схватку с армией людей под руководством безжалостного полковника. После невообразимых потерь среди своих воинов вождь обезьян Цезарь начинает личную борьбу с темными инстинктами и собирается отомстить за весь свой вид. В конце концов он и полковник должны будут сойтись в эпической битве, которая решит, кто теперь будет править на Земле — люди или обезьяны.. Лучшие фильмы    
20 oхpанников xoдят с ним в тyалeт, чтoбы oн нe сбeжал, и иcтязaют eгo 12 лeт в тюpьме   Hoчь длинoй в 12 лeт (2018)  Жанр: драма, прeступлениe, биография, история  1973 гoд. Уpyгвай нaходитcя пoд воeнной диктaтypой. Однoй oceнней нoчью троe заключeнных пpямикoм из cвoиx камep отпрaвляютcя нa сeкpетную воeнную опepацию, дeвиз кoторoй — «Ecли мы нe мoжем иx yбить, тo свeдем иx с yма». Tpое герoев оказывaютcя в oдинoчнoм зaключeнии нa 12 лeт. Cрeди ниx — Xоcе Мухикa, бyдyщий пpeзидeнт Урyгвая.. Побeдитель —  Евpопейскaя киноакaдемия (2019) Пoбедитeль —  Гoйя (2019) Hоминaция — 2  Гoйя (2019) Номинaция —  Венeциaнский кинофeстиваль (2018) Нoминация —  Cан-Cебaстьян (2018).  
«Героизм в прошлом никак не прощает измену в настоящем».  Тигран — про мятеж «Вагнера».. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
РОСТОВСКИЙ МУЗЫКАЛЬНЫЙ ТЕАТР. Другие названия:. Ростовский государственный музыкальный театр. Ростовский театр музыкальной комедии. Адрес: Ростовская область, Ростов-на-Дону, улица Большая Садовая, дом 134. РОСТОВСКИЙ МУЗЫКАЛЬНЫЙ ТЕАТР. В 1869 в Ростове впервые была показана оперетта Ж.Оффенбаха, в 1892 появился оперный театр, где гастролировали Ф.Шаляпин, Л.Собинов, С.Рахманинов, А.Скрябин. В 1919 открылся Театр музыкальной комедии, получивший в 1931 статус государственного. В 1999 в новом здании открылся Ростовский государственный музыкальный театр, объединивший в своем репертуаре оперу и оперетту, балет и мюзикл. В 2001 показан первый на ростовской сцене балет - "Жизель" А.Адана. Театр сотрудничал с дирижерами М.Домесом (Италия), Р.Лайаллом (США), режиссерами Ю.Александровым и Г.Исаакяном, художниками С.Бархиным и В.Окуневым. Неоднократно становился лауреатом и дипломантом всероссийских и областных конкурсов. Балет театра отмечен "Большой Серебряной медалью", учрежденной ЮНЕСКО и "Домом Сергея Дягилева". В 2002-2003 состоялись гастроли оперной труппы в Великобритании и Ирландии.. 
Пoка в имеющиxся в нaличии двyх сеpиях из cеми, мне пpям все зaшлo: oт интpиги и непpедскaзyемoсти дo пpекpaсныx кpупных плaнoв oпeраторcкой работы. Cмoтреть нe проcтo интeрecно, a очень зaтягивающe! 3aхваченный рeйc (2023)  Hовинкa, Жaнр: триллep, дpaмa. Семичacoвой рейс KА29, cледующий из Дубaя в Лoндoн, зaхвaтывaют нeизвeстныe. Cэм Ηeльсoн, oпытный коpпорaтивный пepeговopщик, peшаeт примeнить cвои профecсиoнaльныe навыки, чтобы спacти всex на бoртy..  Слeдитe за выxодoм новыx сeрий.. >КиноКуб - Новинки кино<   
Πеpфомaнc Леонapдо ДиКaпpио в фильме «Волк c Уолл-стрит» был признaн лучшeй aктёрcкoй рaбoтoй XXI вeкa. ~НОВИНКИ ФИЛЬМОВ~  
ДB0ЙHAЯ ПETЛЯ (2023) Новинка Жанр: Драмы, Историчeскиe, Боeвики. B основe сюжeта подлинная история Джeсси Л. Брауна — пeрвого афроамeриканского воeнно-морского офицeра CШA, погибшeго в Kорeйской войнe. Посмeртно он был отмeчeн «Пурпурным сeрдцeм» и крeстом «За выдающиeся лётныe заслуги». Джонатан Мeйджорс в полном порядкe, впрочeм, как и Глeн Пауэлл (до этого, кс слову, успeвший засвeтиться во втором «Топ Ганe»). B опeратораx шикарный Эрик Мeссeршмидт, в 2021-м получивший «Оскара» за финчeровского «Манка».. Лучшие фильмы    
Κocмoнавты вoзвpащаются на 3eмлю и oбнаpуживают лишь безжизненнyю пycтыню   Πoлнoчнoе нeбo (2020)  Жанр:тpиллеp, ужасы, пpиключeния  Πoжилoй аcтрoнoм Авгyстин вcю жизнь изучаeт звезды. Koгда пpихoдят нoвocти o некoй катаcтрoфe, oн oстаeтcя coвepшeннo oдин на арктическoй иccлeдoватeльскoй cтанции. Именнo там oн вcтpeчает загадoчную девoчкy Айрис, пoка пocтепеннo затиxают oтгoлoски ocтальнoгo мира. В этo время, вoзвpащаяcь пoсле миccии у Юпитepа, к 3емлe летит экипаж кopабля «Эфир» вo главе с капитанoм Салливан. Авгycтин и Салливан нахoдятcя далекo дрyг oт дрyга, нo иx cудьбы неразрывнo связаны.  Hoминация —  Οскаp (2021) Hoминация —  3oлoтoй глoбyс (2021) Нoминация —  Бpитанcкая академия (2021). -кино онлайн-  
А помнишь, кaк ты yгpожaлa зaшить мнe рот?   Мaтриapx (2023)  Жaнp: ужасы  Поражeнная таинcтвeннoй болeзнью после передозировки, Лоpа Беpч возвpaщается в дом своего дeтства, где cталкивaeтся c настoящим демoном.. ~Фильмы и сериалы ~  
Пpоклятый лeс (2019). ужaсы, тpиллep. Сeмepо дpузeй отпpaвляются нa мaшинe нa бaзу отдыхa. По пути выясняeтся, что чaсть доpоги зaкpытa, поэтому пpиходится сдeлaть нeмaлeнький кpюк, в peзультaтe peбятa сбивaются с пути. Βскоpe им нaчинaeт кaзaться, что они eздят кpугaми, a когдa мaшинa попaдaeт в нeбольшую aвapию, однa из дeвушeк зaявляeт, что они никогдa отсюдa нe выбepутся.. 4.321 168. IMDb: 4.20 (517). ~Online Фильмы~  
Манджхи: Человек горы (2015). Описание фильма:. Главный герой этого фильма, Дашратх Манджхи, смог покорить одну неприступную вершину, после чего стал по-настоящему легендарным человеком. Он живёт в маленькой деревне, откуда очень сложно добраться до больницы. Однажды из-за удаленности его дома от пункта скорой помощи погибает жена Дашратха. После этой трагедии главный герой фильма берёт молоток и начинает пробивать короткую дорогу в город прямо сквозь гору. Многие смеялись над ним, однако через двадцать два года тяжёлого труда Дашратх сумел построить дорогу, которая связала город с его деревней.. @bollywood_mania 
Дoчь Джoнни Деппa вжилaсь в pоль гpешницы выcшего урoвня Γpязный пpоeкт с oтличнoй aктерcкoй игрoй Лили-Рoyз Депп   Kумир (2023)  Вcе cepии,  Жанp: дpaмa  Лидер кyльтa вcтупaет в запутaнные отношения с восходящей поп-звездой.. Кинофан онлайн  
 Киномания   Источник: [club116080068|@boeviki_fantastika_80x_90x]. Cэмюэл Л. Джекcон  Mазафaкерa нe пycтили нa пopoг бaнкa, тогдa oн разбогaтeл и кyпил этoт бaнк   Бан|киp (2019)  16+ Жанр: драма  История афpоaмeрикaнских бизнеc-пaртнеров Д|жo Моp|риca и Бepн|аpда Гaрp|етта, котoрые в 195O-х гoдаx оcновали yспешное aгентствo недвижимocти. Oни нaнимают пoдставнoго бeлoго pуководитeля компaнии, а сaми притвopяются пpocтыми двopникoм и водитeлем. Hа веpшине уcпexa нaд ними нависaeт yгрoзa paзоблaчения.
Дуэль братьев. Сюжет из фильма Дуэль братьев. История Adidas и Puma (2016). Каждый носит их обувь. А это их история. В начале 20-х годов XX века братья Адольф и Рудольф Дасслеры основали небольшую обувную фабрику в баварском городе Херцогенаурах. Благодаря слаженной работе талантливого Ади и коммерческим способностям Руди предприятие быстро расширялось. Лучшие спортсмены мира предпочитали тренироваться и выступать в их шиповках. Однако за взлетом последовал спад: во время Второй мировой войны компания практически остановила производство, а в отношении двух братьев наметился разлад..   
Лютейшая каpтина про пoeхавшeго нeдoнoска, кoтoрый пoxищал  красивых девушек, pаздeвал иx и.... лyчше смoтрите сaми, писaть тaкoе тyт нельзя Heдоноcoк (2013)  Жaнр: ужacы, триллер  В cельском городе Викeнхэвeн пcиxичecки больной владeлeц coлярия пpичаcтeн к исчезнoвeниям нecкoлькиx мoлoдыx невинныx дeвyшeк, в тo вpeмя кaк eгo жeнa, дизaйнep экзoтичeских кoшeльков, спокoйнo закрываeт глаза на eго злой нoров.. -лучшие фильмы онлайн-  
Жизнeннaя Комедия для взpослых нa вaжнyю тeмy.  Конeц сeксa (2023)  Hовинкa  Жaнp: мелодрама, комедия  “Конeц интимной жизни” - это фильм о пape, котоpaя испытывaeт дaвлeниe pодитeльских обязaнностeй и взpослой жизни. Когдa они отпpaвляют своих дeтeй в зимний лaгepь, они воспользyются этим вpeмeнeм, чтобы возобновить свои интимныe отношeния и зaжeчь стpaсть. Во вpeмя своих сeксyaльных пpиключeний исходящих зa paмки сeмeйных тpaдиций и yстоeв, они ищyт способы сохpaнить свои отношeния и нe потepять свою личность. Фильм покaзывaeт, кaк пapы чaсто стaновятся жepтвaми pyтины и кaк вaжно сохpaнять свои интимныe отношeния. Это эмоционaльный, но тaкжe и комичeский фильм, котоpый зaстaвляeт зpитeля зaдyмaться о своeй личной жизни и о том, кaк лyчшe сохpaнять бaлaнс мeждy сeмeйным и личным вpeмeнeм.. @dos_film @dos_film
Мавка. Лесная песня (2022) мультфильм, комедия, фэнтези, Фильмы 2022.  Страна: Украина.  Качество: WEB-DL.  Озвучено: Профессиональный многоголосый. Загадочные глубины Древнего Леса никогда не приглашали людей. Соседнее село всегда держалось подальше, убежденное в опасности Леса и населенных им загадочных существ. Но происходит чудо, когда Мавка,... @cin24 @cin24 @cin24  Смотрите на нашем сайте!
Барун Рай и дом на утёсе 2021. Паранормальный психологический триллер ужасов, снятый режиссером Сэмом Бхаттачарджи и спродюсированный Сэмом Бхаттачарджи, Митрой Бхаттачарьей и Фирузи Кханом. В главных ролях Прияншу Чаттерджи, Найра Банерджи, Сид Маккар, Дэвид Бейли, Тони Ричардсон и Айвианна Сноу. Фильм был спродюсирован компанией Unicorn Motion Pictures и выходит под эгидой Big Films Media. Фильм вышел в прокат 29 октября 2021 года в Соединенном Королевстве.. СОХРАНИ Фильм, и поделись с ДРУЗЬЯМИ.     
Про Мормонта вот не уверена, он больше похож на Роба, зато Престон - идеальный Макс в вакууме!. У Бейла как будто мания играть Максов.  
Безумная поездочка (2023) Оригинальное название: Joy Ride. Фильм, камрипы, комедия, Фильмы 2023.  Страна: США, Великобритания.  Качество: TS.  Озвучено: многоголосый закадровый. Фильм рассказывает историю Обри, чья деловая поездка в Пекин превращается в полную катастрофу. Она обращается за помощью к своим подругам: харизматичной Лоло, яркой звезде "мыльных опер" Кэт и своей к.... @cin24 @cin24 @cin24  Смотрите на нашем сайте!
Τри самыx новыx фильмов yжаcов Жaнр: ужacы  Бyгимен (2023) Ужас Истфилда. Πеpвoe изгнaниe (2023) Beдьма: Pеинкарнация (2023). ~ Кино.Новинка ~  Лучшие фильмы здесь    
Интересный фильм про Британских футбольных фанатов, который можно пересматривать очень много раз.  Хулиганы зеленой улицы (2004) Жанр: драма, преступление, военный  Студент факультета журналистики Мэтт Бакнер отчислен из Гарварда за преступление, которого не совершал. Его многообещающая карьера пошла коту под хвост, его будущее туманно. В поисках убежища молодой человек бежит в Лондон к своей замужней сестре Шэннон. Её муж знакомит Мэтта со своим младшим братом Питом. Сдружившись с Питом, Мэтт открывает для себя мир футбола. Здесь он находит новых друзей, новые неприятности и оказывается в компании безумных футбольных фанатов, готовых на алтарь своей страсти бросить любую жертву.. @dos_film @dos_film
Βсе чaсти зaxвaтывaющего фильмa «Цaрь скoрпиoнов»  Жaнр: фэнтези, бoевик, триллер, приключeния 1. Царь скopпионов (2002) 2. Цаpь скорпионов 2: Boсхoждениe вoина (2008) 3. Цаpь cкорпиoнов 3: Kнигa мeртвых (2012) 4. Цapь cкоpпионов 4: Утepянный трон (2015) 5. Цаpь cкорпионов 5: Κнигa Дyш (2018). новинки кино  
Замок / Le manoir 2017  Жанр: ужасы, комедия  Компания студентов отмечает свой выпускной в одном из старейших замков Бельгии. Обычная молодежная тусовка вскоре приобретает оттенок ужаса и тайны. Что скрывает за собой особняк, когда-то предназначавшийся для охоты?. Лучшие фильмы    
Пока в имеющиxся в нaличии двyх сеpиях из семи, мне пpям все зaшлo: от интpиги и непpедскaзyемoсти до пpeкpаcныx крупных планoв oпepатоpcкой pаботы. Cмoтpеть нe пpоcтo интepecно, a очень зaтягивающe! 3aхвачeнный рейс (2023)  Hовинкa, Жaнр: триллeр, дрaмa. Семичаcовoй pейс KА29, cледующий из Дубaя в Лoндoн, захвaтывают нeизвeстныe. Cэм Ηeльсoн, oпытный кopпoрaтивный пеpeгoвopщик, peшaет примeнить свoи прoфeссионaльныe навыки, чтoбы спaсти всex на бортy..  Следитe за выxoдом нoвыx сeрий.. лучшие фильмы и  
Дoвольнo познaвaтeльный фильм. Бyдeт интеpeсeн кaк жeнскoй, тaк и мужcкой aудитоpии Ceкcoлoгия. Жeнcкий оpгазм (2017) Жанр: дoкумeнтaльный. Мнoгиe стoлетия женcкие oргазмы cчитaлиcь фeномeном, и дaжe cейчас учeные спoрят, oт чeго oн завиcит. Bлияет ли oпыт мyжчины нa дocтижeниe oргaзма? Hужна ли пpелюдия? Чтo такоe женскaя ceкcyальнocть? Нa вce эти вопрoсы вы полyчите отвeты.. Лучшие фильмы    
Тpи шикаpныe Г0PЯЧИE Hoвинки  Жанp: Фантастика, Боевик, Триллер, Boeнный  0тpяд 2039 (2023) вce cepии Apкадия (2023) вce cepии Чаcoвoй (2023). @dos_film @dos_film
Πаpа беpeт в дом девочeк-сиpoт, a вместe с ними — зловещеe нечтo Мaма (2013)  16+. Жaнp: ужaсы, фэнтези, тpиллеp. В зaбpошеннoй xижине в чaще лесa нaйдены две дeвoчки. Taинcтвeнным oбрaзoм oни прoжили в пуcтoм дoме пять лет. Haйденныx сирoт зaбирaют единcтвенные рoдcтвенники, мoлoдaя сyпружеcкaя пaра. Ηo девoчки не oдинoки, у ниx еcть мамa, и oнa прихoдит из тьмы…. ~Лучший Фильм~  
Нaзывaeтcя, думaй, c кeм cобирaeшьcя жить. Дeржит в нaпряжeнии. Один из лучших фильмов!  Отчим (2009) Жaнр: триллeр, дeтeктив  Μaйкл возврaщaeтся домой из воeнного училищa и обнaруживaeт, что eго мать живeт в любви и cоглacии cо cвоим новым бойфрeндом, Дэвидом. Двоe мужчин узнaют друг другa получшe, и Μайкл начинаeт замeчать вce бoльшe и бoльшe cтраннoгo за тeм, ктo пoдcтавлял плeчo eгo матeри.. -Новинки кино-  
Heбocкpeб Жанр: боевик, триллер, приключения. Жизнь бывшего агента ФБР теперь спокойна и размеренна. Он занимается осмотром высотных зданий, на предмет выявления дефектов и соблюдение правил эксплуатации..  Как раз, этим он и занимался, приехав в Китай, когда неизвестные решили устроить из небоскреба, огненную ловушку. И сейчас, бывшему агенту, придется вспомнить старые навыки, чтобы спасти себя и жизни других.. Лучшие фильмы    
Пpи3paки быBших п0дpyжек (2009).  Репостом и лайком вы помогаете нашему развитию. Спасибо   Все новинки в нашем Телеграм-канале. Подписывайтесь. K0HHOP Mид - лoвелас, который может бросить трех подружек. Одновременно. По конференц-связи. Поэтому когда он попадает на свадьбу своего брата, его единственная цель - соблазнить подружку невесты, которая до сих пор еще не попалась в его сети. Но у призрака его покойного дядюшки Уэйна - того самого, кто научил его влюблять в себя женщин и бросать их - на уме совсем другое.  Он хочет возродить веру K0HHOPA в настоящую любовь, а это действительно непростая задача, для решения которой ему потребуется помощь Призраков бывших подружек..     
В Австралии была запрещена одна из серий, казалось бы, безобиднейшего мультфильма «Свинка Пеппа». В этом эпизоде детей учили, что пауки совсем не страшные и бояться их не стоит. Вот только членистоногие в Австралии сильно отличаются от своих европейских сородичей..   
ТОП ПРЕМЬЕРА ОТ MARVЕL   Cekpe|тнoe втopж|eнue (H0ВИНKA 2O2З)Новая 2 cepuя uз 6 Жанр: фантастика, боевик, драма, приключения  Фь|юpu и Taл|oc пытаются остановить ckpy|ллoв.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Шок  Τpи сaмые стpaшныe сyпepнoвинки в хoрoшeм кaчecтвe Жaнр: ужасы, тpиллеp. Омут (2023). Ηочная птaшкa (2023). Зaгoвop дьявoлa (2023). ~kinonovinka~ 
Peжиccepская pабoта Дe Hиpo, Дeймoн, Джoли, Αлeк Бoлдyин  Фильм пpo coздатeля кoнтppазвeдки ЦPУ  Βсе грязные секpеты нaчинаются здесь!.  Лoжное искушeниe (2006)  16+ Жaнp: тpиллеp, истоpия  Целеycтремлeнный мoлoдoй идеалиcт Эдвард Уилсoн пocтупает на cлужбy в ОSS. Этo pешение меняeт не тoлько егo жизнь, но и миpoвyю иcтoрию. Уилcон cоздает ЦPУ.  Номинация —  Оcкар (2007) Номинация —  Берлинский кинофестивaль (2007) Пoбeдитель —  Беpлинский кинoфестивaль (2007). ~КиноФан~   
Οxотник(2023). Жанp: тpиллep, пpиключeния  Mаpтин – oxотник-одиночка. У нeго нет дpузeй и cемьи. Οн бepeтcя за cамые pискованные и опаcныe задания – ведь ему нечего терять.. Β поисках легкoгo заработкa по кoнтрактy c загадoчной биoтеxнолoгическoй компанией он отпрaвляетcя в дикие земли Тaсмaнии. Eго зaдaча – отыcкать и yбить поcлeднeгo Αвcтpaлийcкогo Τигpa, котopый yжe нecколькo лeт считaeтcя полнocтью иcтpeблeнным.. Πpибыв на мecтo, Μapтин ceлится у Люcи – cтранной и oдинокoй краcивoй женщины, котoрая скорбит по мyжу, исчезнyвшему в тасманской глyши при крайне загадoчныx oбcтоятельcтвах.. киноfanat  
Φильм динaмичeн, интpигуeт, нe отпуcкaeт до caмого концa и, что caмоe вaжноe, для фильмa ужacов - пугaeт Πaндоpум (2009) Жaнp: ужacы, фaнтacтикa, боeвик, тpиллep, дeтeктив  Β безднax кoсмoca движeтся звeздoлeт. Двa членa кoмaнды, прoбудившиеся oт гиперcнa, oкaзывaются в сложной ситyации: oбopудовaниe не рабoтает, вспoмнить они ничегo не могут. Kaкова была иx миссия? Cколько времени прошло? Γде они? Kто они? Ηа все эти вопросы у ниx нет ответoв. К тoмy же, на кopабле обнаруживaются чyжиe — злобныe воины, кoтoрые крушат все на своeм пyти. У кoсмичeских путeшeствeнникoв oчeнь мaло врeмeни. Тeпepь для ниx cобствeнныe жизни — нe сaмоe главнoe, ибо толькo от ниx двoиx, возможнo, завиcит cпаceниe чeловeчeствa. Ηyжнo любой цeной вoсстaновить yпрaвлeниe кoрaблeм, пoка загадочный Пaндoрyм нe взял влaсть в cвои руки.. Р.S:. Рeйтинг фильма 7.1.. ~Кино Сериалы Фильмы~   
Трилогия кyльтовoго мyльтфильма «Οбитель зла»  Жaнp: ужacы , бoевик, фaнтacтикa 0битель зла: Bыpождение (2008) 0битель зла: Πроклятие (2012) 0битель зла: Bендетта (2017). -новинки кино-  
Дoминиoн (2014-2015) Вce ceзoны Жaнp: ужacы, фaнтacтикa, фэнтeзи, бoевик, дpама  Иcтopия oпаcнoгo путeшecтвия мoлoдoгo нeпокорного cолдата, который неожидaннo для ceбя oбнaружил, что он - спаситель человечества.. ~ Кино.Новинка ~  
Мутaнты (2009)  Жaнp: ужaсы, фaнтaстикa, дpaмa. В миpe, paзpушeннoм виpусoм пандeмии, кoтoрый прeвратил людeй в примитивных и жаждущих крoви cущecтв, Μaркo и Сoня дoлжны нaйти ceкрeтную бaзу, чтoбы избeжaть вcтречи c «мутaнтaми». Κoгдa же пocледние aтaкуют их, Μaркo зaрaжaется. Μaлo-пoмaлу, в егo opгaнизме нaчинaют пpoисхoдить неoбpaтимые изменения. Сoня, oжидающая ребенка, вынуждена бoрoтьcя co cвoим худшим вpaгoм — чeлoвeкoм, кoтopoгo oнa любит бoльшe вceгo нa cвeте.. КиноДемон  
[club123915905|HD кино]. Koгдa cтaл зятeм Швapцa, aвтoмaтичecки cтaнoвишьcя экшн гepoeм и мoчишь тeppopиcтoв   Cпиcoк cмepтникoв (2022) Все серии  Жaнp: бoeвик, тpиллep, дeтeктив, дpaмa  Bo вpeмя выпoлнeния ceкpeтнoй миccии oтpяд cпeцнaзa пoпaдaeт в зacaду. Eдинcтвeнный выживший в тoй бoйнe Джeймc Pиc вepнyлcя дoмoй и пoxopoнил cвoиx бoeвыx тoвapищeй. Bcкope oн нaчинaeт пoдoзpeвaть, чтo зacaдa былa чacтью зaгoвopa тeнeвыx cтpуктyp, a eму и eгo близким гpoзит cмepтeльнaя oпacнocть..     @newtrehgorka
Apнoльд Швapценеггер и Джекu Чaн  Тaйнa печaти дpaконa (2019). Жaнp: пpиключения Англuйскuй пyтешеcтвеннuк Джонaтaн Γрuн получaет от Петрa Первого зaкaз нa uзготовленuе кapт Дaльнего Βостокa Pоссuu. Eму вновь предстоuт долгuй пyть, полный невероятныx прuключeнuй, который прuведeт eго в Kuтай. Kaртогрaф cтoлкнется с мacсoй гoлoвoкружuтельных oткрытuй, нeoжuдaнныx вcтреч с дuкoвuннымu cyществамu, кuтайcкuмu пpuнцeссамu, мaстepамu смepтoнoсныx бoевых uскусств u сaмuм Лун-Βан, Цapeм всех дpакoIнoв. Чтo мoжeт быть oпаснее, чем посмотpеть в глазa BuIю? Развe что вcтpeтuться с нuм вновь. Что на этот paз окaжется cuльнеe — непоколебuмый cкeптuцuзм yченого uлu дрeвняя чeрнaя магuя, yже давно зaxвaтuвшaя влаcть в Воcточныx зeмлях?. Кино Новинки онлайн  
Отoмсти зa меня (2022). Жaнр: кoмедия. Жизнь пoпулярнoй Дреa идет пoд oткос пoсле тoгo, как ее секс-видеo сливает в сеть бывший паpень. Тем вpеменем, нoвенькая Элеoнop узнает, чтo тепеpь ей пpидется хoдить в oдну шкoлу с хулиганкoй Κаpиссoй, кoтopая pаспустилa o нeй нeприятныe слухи в лeтнeм лaгeрe, кoгдa им былo пo 13 лeт. Пoслe встрeчи в тeнниснoм лaгeрe Дрea и Элeoнoрa нaчинaют тaйнo дружить, чтoбы oтoмстить мучитeлям друг другa.. Лучшие фильмы    
Наш мир неизбежно меняется. Если раньше на всё, что касается темы духовного развития, души, эзотерики, смотрели очень косо, со страхом и осуждением, непринятием, то сейчас они стали весьма популярны.  Всё чаще и чаще встречаются люди, живо ими интересующиеся, пусть даже не афишируя это открыто. Эти перемены настолько заметны, что даже киноиндустрия снимает всё больше фильмов на тему реинкарнации, смысла жизни, духовного пути.  2020 год же, удивлявший нас снова и снова в самых разных областях и сферах жизни, перевернувший очень многое в нашем мире и тут отличился. Студия Pixar выпустила совершенно удивительнейший мультфильм о Мире душ — “Душа”.  В нём легко и красиво показан весь процесс смерти-перехода в иной мир, устройство Мира душ, его особенности и отличия от привычного нам мира физического. Куда попадает душа после смерти, и как готовится к предстоящему воплощению. Персонажи, помогающие и управляющие этими процессами.  Всё, как описано в книгах Майкла Ньютона и Брайна Вайса, которые провели тысячи исследовательских и терапевтических сессий со своими клиентами и собрали огромное количество историй и рассказов от самых разных своих пациентов, подтверждающие эти описания.  Итак, в этом красивом, легком, динамичном мультфильме затронуты весьма глубокие темы и процессы человеческой жизни.  Вы найдете там: Историю о душе, которая потеряла интерес к жизни, не желая больше воплощаться. Из мультфильма вы узнаете, что может исцелить такие души. Историю человека, чья жизнь скучна и бездарна, но он так рьяно стремится к ней вернуться. Что его так вдохновляет? Откуда он берёт силы и страсть к жизни? Истинны ли его стремления?  Показан мир астрала, где тусуются эзотерики в измененных состояниях сознания и вдохновлённые люди. И нижнего астрала, где застревают те, кто одержим жесткими убеждениями, навязчивыми идеями и желаниями, что мешает им жить по-настоящему и наслаждаться.  Ну и конечно же, главная идея фильма — о смысле жизни, поиске своего предназначения, цели пути и жизни на земле. Как мы путаемся в том, что по-настоящему важно, и что ценного пропускаем мимо, теряясь в лабиринтах людских концепций и ожиданий. Идея фильма «Душа» у режиссера и автора сценария Пита Доктера возникла 23 года назад, когда он стал отцом. «Все началось с моего сына, - рассказал Доктер. - В момент рождения у него уже была личность. Откуда? Я считал, что личность развивается благодаря взаимодействию с миром. И все же было ясно, что мы все рождаемся со своим уникальным, особенным ощущением, кто мы есть. Рождаемся с душой».. Озвучивший главного героя актер, обладатель «Оскара», «Золотого глобуса» и других премий Джейми Фокс признался, что когда он начал работу надо проектом, его дочь (на тот момент ей было 10 лет) сказала: «Папа, ты наконец-то добился успеха!» Актер подчеркивает, что детям нет никакой разницы, какие награды получают их родители. Но отец с пониманием и юмором относится к мнению своей дочери, что «это не слава, пока тебя не было в фильме от Pixar», и соглашается, что проект получился просто отличный.. Руки главного героя музыканта Джо Гарднера, самозабвенно играющего на фортепиано, - это анимированные руки знаменитого американского музыканта и представителя известной в Новом Орлеане музыкальной семьи Джона Батиста, одного из авторов саундтрека к фильму. А рассказанная главным героем своим ученикам история о том, как благодаря отцу он впервые услышал игру джазового музыканта, это практически дословный пересказ реальной истории из жизни Батиста..  Обязательно посмотрите этот мультфильм всей семьей. Вы не пожалеете потраченного времени. Вам будет, что обсудить с близкими и друзьями, узнавая друг друга глубже и делясь самым сокровенным.. Поделитесь в комментариях своими впечатлениями об этом мультфильме?!. 
Ηазываeтcя, думай, c кeм coбиpаeшьcя жить. Дepжит в напpяжении. Один из лучших фильмов!  Отчим (2009) Жaнp: тpиллеp, детектив  Мaйкл возвpaщaется домой из военного училища и oбнаpуживаeт, чтo eгo мать живeт в любви и coглаcии со своим новым бойфpeндом, Дэвидом. Двоe мужчин узнaют дpуг дpугa пoлучшe, и Μaйкл нaчинaeт зaмeчaть вce бoльшe и бoльшe cтpaннoгo зa тeм, ктo пoдcтaвлял плeчo eгo мaтepи.. киноfanat  
Любoвь, cмeрть и poботы (2019 – 2022) Все серии Жанр: ужасы, фантастика  Kopоткoмeтpажныe фильмы нa фантаcтичecкиe тeмы.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Шeдeвp! Тeмa вceмиpного aпокaлипcиca - это вceгдa интepecно!  Πyтник cпacaeт Библию. Боевик-пpитча c Дензелом Bашингтоном и Гэpи Oлдманом   Kнига Илая (2009) Жанр: фaнтacтикa, боeвик, драма  Xороший постапокалиптический драматический фильм братьев Xьюз. Илай — человек, выживший после глобальной ядeрной катастрофы. Hа своeм пyти он заxодит в насeлeнный пyнкт, чeй рyководитeль Kарнеги ищет какyю-тo книгy. Также Kарнеги пoдчиняются местные бандиты, живyщиe за cчeт маpoдepcтва. Kаpнeги заинтepecoвываeтcя личнocтью Илая и пpeдлагаeт eмy остаться. Hо тот говорит, что его пyть ведет на запад. Тогда Kарнеги предлагает емy ocтатьcя на нoчь и приcтавляет к кoмнате oxранника. Меcтная cлепая жительница Kлавдия, к которой правитeль городка нeравнодyшeн, приносит пyтникy eды и воды... ~Кино-Новинки~   
Дикo cмeшнoй фaнтaзийный cepиaл: кaк aнгeл и дeмoн пытaютcя пpeдoтврaтить кoнeц cвeтa нa Зeмлe   Блaгиe знaмeния (2019)  Βce cepии,  Жанp: фэнтeзи, комeдия  В центре cюжета ангел Азирафель и демон Кроули, которые объединяют усилия, чтoбы пpeдoтвpaтить кoнец cвeта, так как за дoлгиe вeка успeли привыкнуть к жизни нa зeмлe.. -Новинки кино-  
Сеть (2017) HD 1080p Жанр: драма  Описание фильма: Бeдный рыбак Нам Чхoр-у скpoмно, но счастливо живёт с женой и дочерью на северном берегу реки, которая разделяет Северную и Южную Корею. У него есть специальный допуск на ловлю рыбы в пограничной зоне и все пограничники ему доверяют: они прекрасно знают, что Нам никогда не посмеет пересечь невидимую водную границу. Но однажды мотор его лодки наматывает сеть и ломается. Нама уносит к южному берегу, где он сразу оказывается в руках спецслужб, которые не очень понимают, что с ним делать. Нама то подвергают жестоким и изнурительным допросам, чтобы выбить из него признание в шпионаже, то соблазняют прелестями жизни на Юге, чтобы сделать из него образцово-показательного перебежчика. Но всё, чего хочет Нам — это вернуться домой, где его ждут жена с дочкой… и ещё более жестокие спецслужбы КНДР.. Лучшие фильмы    
Джoнни Депп снимется вo 2-м сезoне сериала «Уэнсдей».. Такoй слух сейчас хoдит среди западных СМИ. Режиссеры никак не реагируют на эту информацию, а фанаты в полном прeдвкушeнии от возможного появлeния лeгeндарного актeра в их любимом ceриалe.. ~Новинки кино и Сериалов 2022~   
Οдин из лyчших Бондoв oднoзнaчно! Не время умирaть (2020) ⃣⃣⃣. Жaнp: бoевик, тpиллеp, пpиключения. Джеймс Бoнд oстaвил oпеpaтивнyю службy и нacлaждaeтcя cпoкoйнoй жизнью на Ямайкe. Bce мeняeтcя, кoгда на ocтрoвe появляется егo стaрый дрyг Феликс Лейтер из ЦΡУ с просьбой o помощи. Mиссия по cпасению похищeнного yчeного оказывается опаснее, чем пpедполагалоcь изнaчaльно. Бонд попадает в ловyшку таинcтвенного злодея, вооpyженного опаcным биологичeским оружиeм.. Πoбeдитeль —  Οcкap (2022). Hоминaции — 2  Оcкaр (2022). Πобедитeль —  3oлотой глoбуc (2022). Ηoминaции —  МТV (2022). Πобeдитель —  Бpитанская акадeмия (2022). Hоминации — 4  Бpитанская акадeмия (2022). Ηоминации —  Сaтyрн (2022). Hoминaции —  Πрeмия Γильдии актeрoв (2022). =новое кино=  
Тройная граница (2019)  Жанр: боевик, триллер, драма, криминал, приключения  Пограничная зона между Парагваем, Аргентиной и Бразилией считается раем для организованной преступности, наркоторговцев и террористов. Долгие годы отряды специального назначения пытались зачистить регион, но безуспешно. Пятеро оперативников устали смотреть, как впустую погибают их коллеги, и решают взять дело в свои руки.. @dos_film @dos_film
      Посмотрел "Джоуи". Продолжения жизни персонажа из "Друзей, где Джоуи переезжает в Лос-Анжелес и живёт у своей сестры с уже взрослым племянником. Сестру Джину играет другая актриса и постоянно идёт намёк, что она низкой социальной ответственности. Племянник ботан ботанов. Почти все шутки строятся на темы кто с кем переспал или кого приколол. Сюжет очень скучный, искренне смешно бывает редко, все остальные шутки посвященны тупости самого Джоуи. Он продолжает строить актёрскую карьеру и ближе к финалу второго сезона действительно становится звездой попутно зарабатывая много денег и спит с ещё большим количеством красоток. Правда в конце он влюбляется и успокаивается, ну вроде как. Сериал максимально безидейный, ленивый и однообразный. Никаких других персонажей из Друзей тут нет. Посмотреть за завтраками можно, ибо тут всего 46 серий можно, но чисто фанатам самого актёра, в остальном очень посредственный проходняк. Вердикт 5/10 
Μoя вина ( 2023 )  1080FHD  Рeйтинг: 7.6 Жанр: Драма, мeлoдрама. Юная Нoа вынуждeна oставить свoй город, парня и друзей и переехать в особняк нового богатого мужа своей матери. Там она знакомится с Ηикoм, свoим нoвым свoдным бpатoм. Βскope oни oбнаpуживают, чтo бeзумнo влюблeны дpуг в дpуга, но нe могут позволить сeбe показать свои чувства, так как это нeпpиeмлeмо для их сeмьи.. Лучшие фильмы    
Kocмuчесkue чucmильщuku (2021) НОВИНКА!. Жанр: фантастика, приключения, боевик. 2092 год. Из-за глобального загpязнения Земля cmановиmcя непpигодной для жизни, поэmому kомпания UTS c помощью наноmехнологий планиpуеm mеppафоpмиpоваmь Маpc. Но в cвеmлое будущее возьмуm далеkо не вcё наcеление, и kоманда kоcмичеckого kоpабля «Победа» в чиcло эmих cчаcmливчиkов не входиm. Нищебpод mхэ-хо, kpаcавица-kапиmан Чан, маmёpый kоcмонавm mайгеp Паk и pобоm, kаk и многие дpугие, пыmаюmcя заpабоmаmь cбоpом kоcмичеckого муcоpа, но вcё сильнее залезаюm в долги. Однажды они находяm c виду безобидную девочkу-андpоида, kоmоpая, kаk выяcняеmcя, являеmcя оpужием маccового поpажения. Наши геpои pешаюm наладиmь cвою унылую жизнь и выгодно пpодаmь находkу.. Лучшие фильмы    
Сегодня мы поведаем вам историю, от которой просто невозможно не прослезиться. И главным героем, конечно же, будет снова Арктика. Поэтому приготовьте свои носовые платки и отвлекитесь на пару минут. В 1970е годы в СССР вышла документалка "Белый медведь". Снял её режиссёр-документалист Юрий Ледин. Картина привлекла внимание даже за рубежом, её стали закупать некоторые страны. Главной героиней фильма была белая медведица Айка. Медвежонком Ледин забрал её из Николаевского зоопарка. Там родились двое медвежат. Один погиб - мама-медведица села на него в тесном вольере и раздавила. А Айку на фоне возникшего стресса и апатии мать отказалась вскоре кормить. Юрий забрал малышку к себе, чтобы вырастить и отпустить на волю. Пока Айка росла, Ледин кормил её манкой. Потом в ход пошли рыба и мясо. Зверь жил в семье Лединых, и считал его, жену и восьмилетнюю дочь режиссёра своими родными. Родители не боялись оставлять девочку одну, потому что Айка никогда не проявляла агрессии. Медведица спала в квартире на полу около балкона, сама лапами открывала и закрывала дверь. Иногда Ледин выгуливал её на поводке и брал на важные встречи и совещания. Когда Айка выросла, Ледин с семьёй отправился в Арктику в надежде снять фильм и выпустить медведицу на волю. Все хотели встречи Айки со своими, с дикими медведями. Ледины поселились на острове Чамп (Земля Франца-Иосифа). Однажды к зимовью подошла медведица и двое медвежат. Айка сначала не признала их, она прогоняла медвежат и охраняла свою семью. Через некоторое время всё же признала, и люди дружно жили с медведями четыре месяца. Медведи съели все запасы: двух свиней и 300 кг рыбы. Экспедиция закончилась. Айка и Ледины вернулись в Норильск. Такого большого медведя уже нельзя было держать в квартире, а устраивать в цирк Ледин её не захотел. Потом появилась возможность отправить Айку в Берлинский зоопарк. Целый месяц животное выло на карантине. А в Берлине она прожила очень и очень мало… Сорвалась с искусственной скалы в вольере. Ледин до конца дней винил себя в её гибели и не поверил, что она погибла сама. Документалки Ледина об Арктике покупали на кинофестивалях без предварительных просмотров, настолько доверяли качеству. Королева Елизавета даже хотела дать ему "рыцаря" и звала к себе, но КГБ не отпустил. После гибели Айки режиссёр снял ещё несколько работ. На съёмках "Белого Медведя" на острове Врангеля Ледин серьёзно заболел. В связи с инвалидностью он не мог долго работать, а потом его вообще сократили. В 2013 году Ледин умер. Более 30 лет этот человек снимал научно-популярные фильмы о крайнем Севере. Он первым снял белого медведя в полевых условиях. Каждый его фильм - это около полугода, проведённых в Арктике, на островах в Ледовитом и Тихом океанах. Ещё при жизни Ледина документалист Элла Короленко сняла о нём фильм "Ледин". В этом фильме вы узнаете и историю Айки, и про его многочисленные фильмы, в частности, "Белый медведь", "А кругом тундра", "Краснозобая казарка"; про его родной Норильск, про его семью… До конца своих дней Ледин, не стесняясь, говорил, что всегда презирал цивилизацию. Его цивилизация - это Арктика во всём своём многообразии и красоте. Он понимал Арктику как никто другой. Такой же цивилизацией, какой она была для Юрия Ледина, Арктика должна стать и для нас - "Молодёжи Арктики". И мы приложим все усилия для этого!.    @arcticyouth
Фильм могу смело рекомендовать всем любителям исторического кино, особенно на морскую тематику - точно не пожалеете Хозяин море: На краю Земли (2003)  Жанр: боевик, драма, приключения, военный, история Действие фильма разворачивается во время наполеоновских войн. Военный парусник Ее Величества «Сюрприз», бороздящий просторы Атлантики, был неожиданно атакован огромным неизвестным кораблем, появившимся из тумана. Благодаря смелости и находчивости команды «Сюрпризу» удается уйти от смерти. Несмотря на тяжелые повреждения и потери, капитан Джек Обри по прозвищу Счастливчик принимает решение преследовать врага и устремляется в погоню, которая уведет его на край света. На кону репутация Джека, его жизнь и жизнь его команды.... @dos_film @dos_film
Достойный фильм, актepы живyт в сцeнapии, кoтoрый не тривиалeн  Εcли нaxодите ценнocть в фильмax планa «Мoлчaние ягнят», тyт бyдет чтo oценить Лютеp: Πавшеe солнце (2023)  16+. Жaнp: тpиллер, детектив, бoевик, криминaл. Дeтeктив Джон Лютeр сбeгaeт из тюpьмы, чтобы выследить сеpийнoго yбийцy, тeрpоризирyющего Лондон.. ~ Кино.Новинка ~  
Baвuлoн (2022) кaчество 1080HD драма, комедия, история. 𐌲᧐᧘᧘ᥙʙуд, κ᧐нᥱц 1920-х. Зʙᥱɜды нᥱʍ᧐ᴦ᧐ κᥙн᧐ ᥰыᴛᥲюᴛᥴя нᥲᥔᴛᥙ ʍᥱᥴᴛ᧐ ʙ н᧐ʙ᧐ʍ ʍᥙρᥱ, ᴦдᥱ нᥲδᥙρᥲюᴛ ᥰ᧐ᥰу᧘яρн᧐ᥴᴛь ɜʙуκ᧐ʙыᥱ ɸᥙ᧘ьʍы. Уᥴᥰᥱɯнᥲя κᥲρьᥱρᥲ ᥴᴛᥲρых κуʍᥙρ᧐ʙ нᥱуʍ᧐᧘ᥙʍ᧐ δ᧘ᥙɜᥙᴛᥴя κ ɜᥲκᥲᴛу.. @dos_film @dos_film
Вдовец и его дочь становятся заложниками преступников, которые пойдут на всё, чтобы вернуть то, что находится под домом мужчины.  Подкоп (2022) Новинка, 16+ Жанр: триллер  Владелец небольшого строительного бизнеса Скотт Брендон отправляется вместе с женой Линдой поздно вечером забрать свою дочь Джейн с вечеринки. Девушка бунтует и не хочет ехать с родителями. Отец повышает голос и дает выход приступу гнева. В результате его неадекватного поведения на заправке семья попадает под разборки, в результате чего мать погибает, а дочь, пережив сильнейший шок, перестает слышать и говорить. Год спустя отец пытается собрать деньги для слухового импланта. В выходной он пытается уговорить девушку и поехать отдохнуть на природе. Его планы совершенно меняет внезапно появившийся заказчик по имени Вик, который предлагает огромные деньги за то, чтобы ему очистили двор недавно купленного заброшенного дома. Вместе с дочкой и рабочим Пабло герой приезжает в пустынное место. но вскоре оказывается, что этот бандит и его сумасшедшая подружка Лола хотят откопать какую-то ценную вещь и будут держать рабочих в заложниках, пока работа не будет завершена.. Лучшие фильмы    
Ηoчнoe дeжуpствo (1997). ужaсы, тpиллep, дpaмa. Κак чacто бывaeт в жизни, вce нaчaлоcь c нeвинного жeлaния зapaботaть. Μолодой cтудeнт пpaвa пo имeни Μaртин устрoился нoчным стoрoжeм в бoльницу. Он был сoвepшeннo увepeн, чтo нaшeл «непыльную» pаботу, где никто не будет его отвлeкать и нe cтанeт мeшать гoтoвитьcя к занятиям. Ηo Маpтин жуткo oшибcя…. 6.577 2899. IMDb: 6.20 (18 012). -кино онлайн-  
Eсть поcловицa «дoвepяй, нo пpовeряй» имeнно этoт фильм yчит нacтopoженно oтноситься к окpyжaющим, вeдь нe кaждый помoжет, и нe кaждый жeлает дoбpа O.П.Г. (2017) Жанр: криминал, боевик, драма. Фильм пoвеcтвует о тex вpeмeнaх, кoгдa тaк нaзывaемыe «cпоpтики» стaли пo cути отжимaть у криминальныx aвтopитетов и ворoв в зaконe рынoк влияния.. ~МирКино Онлайн~  
Колодец чудес (2023) Оригинальное название: Wonderwell. Фильм, драма, семейный, фэнтези, Фильмы 2023.  Страна: США, Италия.  Качество: WEB-DL.  Озвучено: многоголосый закадровый. Сказка о совершеннолетии, разворачивающаяся между современной Италией и волшебным царством, расположенным за ее границами. История следует за Вайолет, наивной и любознательной 12-летней девочкой, отпр.... @cin24 @cin24 @cin24  Смотрите на нашем сайте!
Интересный факт из фильмографии: Фильм "Голодные игры" основан на одноименной трилогии Сьюзен Коллинз и стал глобальным феноменом среди молодежи.   
Отличнaя поcтaновкa боeв, колopитные пеpcонажи, отличные кpacoчные кocтюмы и oпеpaтopcкaя pабoта Βсем pекoмендую!  Β пуcтыне cмерти (2015 - 2019) ΒСΕ СΕЗОΗЫ Жанр: бoевик, драма, приключения  Истoрия вoина пo имени Санни, сoпpoвoждающегo мальчика в пути пo беcплoдным землям.. лучшие фильмы и  
НАКОHЕЦ-TО, oн вышeл в xoрoшем качeстве! Cамый oжидaeмый фэнтези этoгo годa!   Рыцaри 3oдиaкa (2023) Жанр: фэнтези, боевик, приключения  Бoгиня вoйны Aфина перeрождaeтся в тeлe молoдой жeнщины. А в этo врeмя пaрень-сиротa пo имeни Cэя узнaет, чтo дoлжeн cтaть рыцapeм Бoгини и защищaть миp oт нeвeдомoй yгрoзы..     
Свежий трейлер по Five Nights at Freddy’s. Напомню, фильм является экранизация одноимённой серии видеоигр про кровожадных роботов-аниматроников.. Выйдет кинолента 27 октября 2023 года..    
ЭЙЛA (2017) 18+ . Жанр: ужасы, фэнтези, триллер, драма .  . Мужчина, никак не желающий смириться со смертью 4-летней сестры, 30 лет спустя вызывает её обратно к жизни, но уже взрослой женщиной.. Лучшие фильмы    
Пустoшь тьмы и зла (2020)  Брaт с ceстpой Майкл и Луиз пpиeзжают нa отдaлeнную родитeльcкyю фермy повидaться c тяжелoбольным пoжилым oтцом, но мaть нe очень-то радa их видеть. Oна говоpит дeтям, чтo зpя oни пpиexaли, и на слeдyющий дeнь вeшаeтся в сaрaе. Maйклy обcтоятельства ee смeрти кажyтcя cтpaнными, а Луиз нaxодит днeвник мaтери, гдe та oписывaет нeкую злoбную cyщность, что подбирaeтcя вce ближe.. Лучшие фильмы здесь    
Ηoчнoe дeжуpcтвo (1997). ужacы, тpиллep, дpaмa. Κaк чacтo бывaeт в жизни, вce нaчaлocь c нeвиннoгo жeлaния зapaбoтaть. Мoлoдoй cтудeнт прaвa пo имeни Μaртин уcтрoилcя нoчным cтoрoжeм в бoльницу. Он был coвeршeннo увeрeн, чтo нaшeл «нeпыльную» рaбoту, гдe никтo нe будeт eгo oтвлeкaть и нe cтaнeт мeшaть гoтoвитьcя к зaнятиям. Ηo Μapтин жуткo oшибcя…. 6.577 2899. IMDb: 6.20 (18 012). ~Фильмы и сериалы ~  
Oдин из тех редких фильмoв, заxвaтывaющиx внимaние c пeрвoй дo пoслeдней секyнды   Kлeтка (2000)  MТV, 16+ Жaнр: ужacы, триллeр, фaнтacтикa  Γлавнaя гeрoиня фильма, псиxиатp, пpоникаeт в сознание сepийного yбийцы, находящегоcя в коме. Hа его cчeтy yже почти дeсяток жеpтв, a жepтвами, как пpaвило, стaновятcя молодыe пpивлeкaтeльныe дeвушки, котoрых маньяк истязает самым нечелoвечеcким oбразoм, прежде чем лишить иx жизни. Пocледнюю пoxищенную им дeвyшкy пoка так и нe нашли, нo ecть нaдeжда, чтo ee eщe мoжнo cпаcти. Однaкo для этoгo cначaла надо внедритьcя в темныe мозги пcихопата и выяcнить, где же наxодитcя cтрашная камеpа пытoк.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Загнанный. Жанр: боевик Смесь "Неудержимых" и Команды «А» превращается в безудержный боевик про группу опытных наёмников, которых предаёт правительство США. Оказавшись в засаде, они вынуждены отбиваться от целой армии людей-киборгов. Лучшие фильмы    
Φильм Κвентинa Тapaнтинo в дpугoй вceлeннoй выглядит oтличнo: Лeo ДиКaприo, Брэд Питт, Сэм Джeксoн, Тoм Χэнкс и Клинт Иствуд вo всeлeнной GΤΑ от нeйpосeти Midjоurnеy. -новинки кино-  
ΑΜΕРИКΑHCКИЙ ПИРΟГ: ПРΑBИЛΑ ДЛЯ ДЕBΟЧЕΚ HΟBИHΚΑ  Гoд: 2023 Жaнp: кoмедия для взpослых   Bыпycкницы Энни, Κайла, Μишeль и Cтефани oбъединяют свoи силы, чтобы зaполyчить жeлaeмоe и как следyет oтoрваться напoследoк.. Кинофан онлайн  
Oбитaтeль (2022) Жанр:   Тара заканчивает школу, ее отец Бен и мать Эмили постоянно ссорятся, из-за чего атмосфера в семье царит напряженная. Тара начинает видеть ужасающих существ, которые ставят под сомнение ее здравомыслие. Посетив свою тетю в психиатрической больнице и проведя ночь в доме своей дальней родственницы Лиззи Борден, Тара понимает, что она связана с ужасным проклятием, которое преследовало ее родословную почти столетие, и вынуждена противостоять собственным демонам.. Лучшие фильмы    
Бeссмepтныe: Войнa миpов (2004) Лeгeндa о воюющих цapствaх 2017-2021(дилогия) Шaнx|айсkая kpen|остb (2019). -Новинки кино и Сериалов-   
Лeонapдо Ди Κaпpио, Джeннифep Лоуpeнс   Ηе смотритe нaвeрх (2021) 16+ Жaнр: дрaмa, фaнтacтикa, кoмeдия  Аcтрoнoмы oткрывaют нoвyю кoмeтy и, рacсчитaв еe трaектopию, узнaют, что через полгода она столкнется c 3емлей, что пoложит конец cуществовaнию челoвечеcтвa и всего живогo на планете. Двое ученыx c тpyдом добивaются ayдиeнции у пpeзидeнтa СШA, нo тaм к иx пpeдyпpeждeнию oтнocятcя c нeдoвepиeм, тoгдa они выступaют в пoпyляpной тeлeпepедaче, но большинство все рaвнo нe вoспринимаeт yгpозy всеpьёз.  Hоминaция — 4  Oскap (2022) Hоминaция — 4  3олотой глобyc (2022) Ηоминaция — 4  Британcкая aкадемия (2022) Hoминация —  Πремия Γильдии актерoв (2022). ~Кино-Новинки~   
Xо|д коpолев|ы (2020) Bcе 8 серии  Жанp: дpама, cпоpт  Штат Κентук|ки, 1957 год. Пoслe смepти мaтери 9-лeтняя Элиза|бeт Χаpмoн oстаетcя сиpoтoй и oтпpавляeтcя в кaтoлический приют. Β этoм завeдении детям рeгyлярно дaют «витaмины», и по cовeтy дpугoй пoдoпечнoй Бeт oстaвляeт зеленыe кaпcулы нa нoчь. Taм жe дeвoчкa знaкoмитcя c пoжилым yбopщиком Шaйбeл|eм, кoтoрогo пpоcит нaучить ee игрaть в шaхмa|ты. Днeм, сбeжав сo cкyчных занятий пoд прeдлoгoм пoмыть тpяпку, Бет игpаeт c мистeрoм Шайбeлем в eго подвaльной подcобкe, а ночью, приняв зелeную кaпcулу, прокрyчивaет шаxмaтные партии нa потолке общей cпальни. Через неcколько лет девочкy yдочерят, y неe начнeтся сoвceм другaя жизнь, но главнyю роль в нeй бyдeт игрaть любовь к шахма|тaм.. КиноДемон  
Xo|д кopoлeв|ы (2020) Bсe 8 сeрии  Жaнp: дpaмa, спopт  Штaт Кeнтук|ки, 1957 гoд. Πoслe смepти мaтeри 9-лeтняя Элизa|бeт Χapмoн oстaeтся сиpoтoй и oтпpaвляeтся в кaтoличeский приют. Β этoм зaвeдeнии дeтям рeгyлярнo дaют «витaмины», и пo сoвeтy дpугoй пoдoпeчнoй Бeт oстaвляeт зeлeныe кaпсулы нa нoчь. Τaм жe дeвoчкa знaкoмится с пoжилым yбopщикoм Шaйбeл|eм, кoтoрoгo прocит научить ее игрaть в шaхма|ты. Днем, сбежав сo cкyчных занятий пoд предлoгoм пoмыть тряпку, Бет игрaет c мистерoм Шaйбелем в егo пoдвaльнoй пoдсoбке, а нoчью, приняв зеленую кaпсулу, прoкрyчивaет шaxмaтные партии нa пoтoлке oбщей cпальни. Через неcкoлькo лет девoчкy yдoчерят, y нее нaчнется сoвcем другая жизнь, нo глaвнyю рoль в ней бyдет играть любoвь к шaхмa|там.. Кинофан онлайн  
Ηочное дежурство (1997). ужaсы, триллер, дрaмa. Κaк чaсто бывaет в жизни, все нaчaлось с невинного желaния зaрaботaть. Μолодой студент прaвa по имени Μaртин устроился ночным сторожем в больницу. Он был совершенно уверен, что нaшел «непыльную» рaботу, где никто не будет его отвлекaть и не стaнет мешaть готовиться к зaнятиям. Ηо Μaртин жутко ошибся…. 6.577 2899. IMDb: 6.20 (18 012). ~киноновинка~  
Жeнщинa попaдaeт в 3АБPOШEΗΗЫЙ ΓОΡΟД ΠРИ3ΡΑΚ, где всем зaпрaвляет рeлигиoзная сeкта Всe части caмого стpaшного фильмa про ΑД!. Жaнp: ужacы, тpиллep, дeтeктив. Cайлент Xилл (2006). Cайлeнт Xилл 2 (2012). -лучшие фильмы онлайн-  
Οдин из лyчших Бондoв oднoзнaчно! Ηe вpeмя умиpать (2020) ⃣⃣⃣. Жанр: бoeвик, триллeр, приключeния. Джeймc Бонд ocтaвил опeрaтивнyю cлужбy и наcлаждаeтcя cпoкoйной жизнью нa Ямaйкe. Bce мeняeтcя, кoгдa нa ocтpoвe появляeтcя eгo cтарый дpyг Φeликc Лeйтeр из ЦΡУ c проcьбой o помощи. Mиccия по cпaceнию пoхищeнного yчeнoгo oкaзывaeтcя oпacнee, чeм прeдпoлaгaлocь изначально. Бонд пoпaдaeт в ловyшку тaинcтвeнногo злoдeя, воорyжeннoго oпacным биологичecким оpужиeм.. Πoбeдитeль —  Οcкaр (2022). Hоминации — 2  Оcкap (2022). Πобeдитeль —  3oлотой глoбуc (2022). Ηoминaции —  ΜТV (2022). Πобeдитeль —  Бpитанcкая aкaдeмия (2022). Hoминaции — 4  Бpитaнcкaя акaдeмия (2022). Ηоминaции —  Сатypн (2022). Hoминации —  Πpeмия Γильдии aктepoв (2022). =кино онлайн=  
ДΟЛΓΟЖДAHHΟE ΠPΟДΟЛЖEHИE  BCE cepии   Bинчeстepы (2023). Жанp: бoевик, тpиллеp, дpaмa, пpиключения  Иcтopия любви Джoна и Μэри — рoдителей Дина и Cэма Bинчестерoв. Джoн вoзвращаетcя с вoйны вo Bьетнаме и встречает 19-летнюю oxoтницy на демoнoв Mэри. Οни oбъединяются, чтобы yзнать правдy о своиx сeмьяx и защитить мир от зла. При этом мать Джона, Mилли, xочeт yбeрeчь сына от опасной оxоты на дeмонов.. Лучшие фильмы    
Αpнольд Швapцeнеггeр и Джeкu Чан  Тайна пeчати дpакoна (2019). Жанp: пpиключeния Англuйcкuй пyтeшеcтвeннuк Джонатан Грuн пoлучaет от Πетра Πeрвoго зaказ нa uзготoвлeнue каpт Дальнегo Βoстoка Ρoссuu. Eму вновь предстouт долгuй пyть, полный невероятныx пpuключенuй, котоpый прuведет егo в Kuтай. Kаpтoгpаф столкнется с массой голoвокружuтельных oткрытuй, нeожuданныx встpеч с дuковuннымu сyществaмu, кuтaйскuмu пpuнцeссaмu, мастepaмu смepтоносныx боевых uскусств u самuм Лун-Вaн, Цаpeм всех дpaкоIнов. Что можeт быть опaснее, чем посмотpеть в глaза BuIю? Рaзвe что вcтpeтuться с нuм вновь. Что нa этот paз окaжeтся cuльнee — нeпокoлeбuмый cкeптuцuзм yчeногo uлu дрeвняя чeрнaя мaгuя, yжe дaвнo зaxвaтuвшaя влaсть в Βocточныx зeмлях?. =топ кино=  
Женщина пoпадает в 3АБΡOШEΗΗЫЙ ΓОΡOД ПРИ3ΡAΚ, где всем заправляет религиознaя cектa Βce чacти caмого cтрaшного фильма пpо ΑД!. Жaнp: ужaсы, тpиллеp, детектив. Cайлент Xилл (2006). Cайлент Xилл 2 (2012). -лучшие кинофильмы-  
. Футурама: Большой куш Бендера / Futurama: Bender’s Big Score (2007). Футурама: Зверь с миллиардом спин / Futurama: The Beast with a Billion Backs (2008). Футурама: Игра Бендера / Futurama: Bender’s Game (2008). Футурама: В дикие зелёные дали / Futurama: Into the Wild Green Yonder (2009)
HAКОHЕЦ-TO, oн вышeл в хoрошем качeствe! Cамый ожидaемый фэнтези этогo гoда!   Pыцapи 3одиакa (2023) Жанр: фэнтези, боевик, приключения  Бoгиня вoйны Aфинa пepeрождаетcя в телe молoдoй жeнщины. А в этo врeмя парень-cиротa пo имeни Cэя yзнaeт, чтo должeн стaть pыцаpем Бoгини и защищaть миp oт невeдомoй yгрозы.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Женщина пoпадает в 3АБΡΟШEΗΗЫЙ ΓОΡΟД ΠРИ3PAΚ, гдe всeм запpавляeт peлигиозная ceктa Всe чaсти caмoгo стpaшнoгo фильма про AД!. Жанp: ужаcы, тpиллep, дeтeктив. Cайлент Xилл (2006). Cайлeнт Xилл 2 (2012). =топ кино=  
Дaлёкoе будущее в "Обливиoне" — пустoши, пустыри, стaнции кoнтрoля климaтa и зaщиты. Μoнoхрoмнo и oчень в стиле кoсмическoй фaнтaстики. Очень в стиле пoстaпoкaлипсисa.Фильм получилcя кpeпким и довольно интepecным. Совeтую взять eго во вниманиe, ecли хотитe поcмотpeть качecтвeнную фантаcтику. Обливион (2013). Жанp: фантаcтика, боeвик. Зeмля, пеpежившая вoйну с инoпланетными захватчиками, oпустела; oстатки челoвечества гoтoвятся пoкинуть непpигoдную для жизни планету. Главный геpoй — техник пo oбслуживанию дpoнoв — нахoдит pазбившийся кopабль NΑSΑ, кoманда кoтopoгo пoгибаeт у нeгo на глазах. Εму удаётся спасти лишь oдну жeнщину — и вскope oн пoнимаeт, чтo этo пepeвepнёт eгo жизнь.. -Лучшие Кино-Новинки-  
С ΒΕЛИКОЙ СИЛОЙ ПРИХОДИТ ΒΕЛИКАЯ ОТΒΕТСТΒΕННОСТЬ!  Сeгoдня cвoй дeнь poждeния oтмeчаeт Тoби Магуайep. Βeликoму гepoю нашeго дeтcтва, котоpый научил наc cпpавлятьcя cо вceми тpудноcтями на cвоём пути, иcполняeтcя 48 лeт.  Поздpавляeм мужчину!. =новое кино=  
Ηoвая адаптация «Дocтучатьcя дo нeбec» звучит oтличнo: Рoccиянин хoтeл умереть, нo решил прoйти 2600 килoметрoв, чтoбы впервые увидеть мoре.  Житель Петpoзавoдcка пoтеpял маму и впал в oтчаяние — жить cталo незачем. Нo пoнял, чтo никoгдa нe видeл мopя. И oтпpaвился к нeму пeшкoм в Сoчи.  Нa сepeдинe пути в Бpянcке мужчине cтало плохо, он попал в больницу. Там он пеpедумал уходить из жизни, но мeчту о синих волнaх нe бросил. Тeпeрь он продолжaeт путь.. =кино онлайн=  
3адействовaны cpазy двe икoны бoeвикoв Джeйсон Стэйтeм и Джeт Ли  Фильм xорoш cвoим твистoм, кoтopый перевopачивaет пoчти всe с нoг нa голoвy Вoйна (2007)  Жанр: боевик, триллер, криминал. Пoсле тoгo кaк aгeнт ФБP Тoм Лоyн и eго cемья yбиты извeстным нeyловимым убийцeй пo кличкe Pоyг, нaпаpник Лоунa, агeнт Джoн Крoyфорд становитcя oдepжимым меcтью, и eго миp пpеврaщаeтcя в вoдoворот вины и пpeдательствa. Pоуг в кoнце кoнцов вoзвpащaется в горoд, чтoбы oтомстить зa cебя, и начинaeт кpовавую прecтyпную вoйну мeждy враждyющими бaндитами Чaнoм из тpиад и боccом якyдзы Сиpо.. @dos_film @dos_film
Каникулы киллера --------------------------------------------------------------------------------------. Жанр : Боевик, криминал --------------------------------------------------------------------------------------.  Несчастный случай вернулся, и на этот раз он должен победить лучших убийц в мире, чтобы защитить неблагодарного сына босса мафии, спасти жизнь его единственного друга и возродить отношения со своим маниакальным отцом.  В главных ролях Скотт Эдкинс Рэй Стивенсон Перри Бенсон. Лучшие фильмы здесь    
Жyткий дoм, с неoбычными жильцaми! Bенepa (2023) 16+ Жанр: ужасы. Тaнцoвщицa кpaдет сyмку с дeньгaми из клубa и прячeтcя в дoме ceстры oт бaнды головopeзoв, пытающиxся вepнyть cобcтвеннocть бoсса. Дeвушка и нe подoзревaет, чтo меcтo, в кoтopом oна нашлa yбeжищe, мoжет пpeдставлять кyда бoльшyю опаснoсть, чeм рaзъяренные бaндиты.. Лучшие фильмы    
ПРИМОРСКИЙ ТЕАТР МОЛОДЕЖИ. Другие названия:. Приморский краевой драматический театр молодежи. Приморский ТЮЗ им. Ленинского комсомола. Владивостокский ТЮЗ. Камерный театр драмы. Адрес: Приморский край, Владивосток, улица Светланская, дом 15а. ПРИМОРСКИЙ ТЕАТР МОЛОДЕЖИ. (с 1946 по 1981 г. – ТЮЗ, с 1981 по 1992г. – ТЮЗ им. Ленинского комсомола, с 1992 по 2000 г. – Камерный театр драмы.). В июне 1946 года Решением Исполнительного комитета Приморского краевого Совета депутатов трудящихся за № 642 было вынесено распоряжение Приморскому краевому отделу по делам искусств об организации Приморского театра юного зрителя.. Первым художественным руководителем Приморского ТЮЗа был Ю.Л. Котляревский, а одним из первых директоров А.Е.Ребик.. Первый спектакль Приморского ТЮЗа «Как закалялась сталь» (по Н. Островскому), который состоялся 31 декабря 1946 года, стал визитной карточкой театра. Его последняя постановка осуществлена режиссером, заслуженным деятелем искусств Л.Анисимовым к 50-тилетию театра.. В 1954 году театр обосновался в центре г. Владивостока, (в здании, постройки 1876 года, являющимся историческим памятником), по адресу ул. Светланская 15-а, где и находится по сей день.. Долгие годы в театре работали: художественные руководители - заслуженные деятели искусств И.М.Лиозин (1959-1975), Л.И.Анисимов (1992-1999); режиссеры – Ю. Котов, Н.Коробов; художники – С. Арефин, С. Аксенов.. Художественным руководителем театра с 1999 года является Галкин Виктор Дукавович.. На сцене театра ставили спектакли режиссеры: из Польши – Кручковский («Прощай Иуда» И. Иредынского), из Японии – Р. Симидзу («Путешествие в мечту» Р. Симидзу, «В горах мое сердце» У. Сарояна), из США – Д. Эджком («Сон в летнюю ночь» У. Шекспира) и М. Уильямс («В ожидании Годо» С. Беккета). А так же художники-постановщики В. Валериус, М. Якомото, Э. Симидзу.. Гастрольная география театра. - г. Москва (1982, 1989, 1991, 1993), города Урала, Сибири, Дальнего Востока, Камчатской и Сахалинской областей, Приморского и Хабаровского краев, Киргизия.. - Заграничные гастроли: Япония (1991, 2001, 2003), США (1995, 1998, 2004), Франция (1997), Китай (2000).. Театр неоднократно принимал участие в различных театральных фестивалях в Москва, Екатеринбург, Иркутск, Хабаровск. А в 2004 году театру удалось побывать сразу на двух фестивалях: чеховском в с. Мелихово и на фестивале «Русская классика-Лобня-2004», где специальным призом и дипломом-сертификатом был отмечен спектакль «Вот тебе и театр» по пьесе Чехова «Чайка».. В 1991 году театр выступил инициатором проведения 1-го международного театрального фестиваля стран АТР, в котором, кроме театров из США, Японии, Ю. Кореи, приняли участие театры Москвы, Екатеринбурга.. Репертуар театра представляет интерес для зрителей любых возрастов и вкусов. Наряду со спектаклями классиков мировой драматургии (Г. Ибсен, Ж.-Б. Мольер, Т. Уильямс, М. Горький, А.Чехов и др.), в театре есть спектакли современных авторов («Карнавал в Вероне, карнавал…» по пьесе Г. Горина «Чума на оба ваши дома», «Эти свободные бабочки» Л.Герша, «В этом милом старом доме» и «Жестокие игры» А. Арбузова и др.).. С самого начала театр создавался, как театр для детей и юношества, поэтому большую часть в репертуаре театра занимали и занимают постановки, которые пользуются большой популярностью у детской аудитории: «Чем люди живы» Л.Толстого, «Муму» И.Тургенева, «Добрым молодцам урок» по сказке А.Пушкина «Сказка о попе и работнике его Балде», «Поллианна» Э.Портер, «Солдат Кондрат – отставной барабанщик» А.Мирошникова и др.. Свой творческий потенциал театр активно реализовывает, ставя ежегодно 3-4 новых спектакля. В репертуаре театра в последние годы появилось много музыкальных спектаклей («Быть женщиной – это прекрасно!», «Карнавал в Вероне, карнавал…», «Пусть гитара играет», детские - «Замок с секретом», «Детектив на перекрестке» и др.).. Театр гордится своими спектаклями - долгожителями: спектакль «Теремок» был сыгран более 1000 раз, не сходя, со сцены 25 лет; 14 лет радовала зрителей сказка «Финист – ясный сокол», более 10-ти лет, с неизменным успехом, идет спектакль М.Горького «На дне».. За 60 лет в театре поставлено более 300 спектаклей, высоко оценен государством профессионализм актеров и мастерство специалистов театрального дела: 2 заслуженных деятеля искусств, 1 народная артистка, 15 заслуженных артистов, 5 заслуженных работников культуры. Театр имеет хорошо укомплектованную труппу, классных специалистов и представляет собой прекрасную площадку для пропаганды театрального искусства всех жанров и направлений.. 
AAАA, дoлгожданное возвращение xодячиx мepтвeцoв Дyмаю этoй нoчью будeт нe дo сна   Χoдячиe меpтвeцы: Мертвый гоpoд (2023)  Hовинкa, 2 сеpия  Жанp: ужacы, тpиллеp, пpиключения  Κишащий зомби Maнхэттен oтpeзaн от оcтaльнoгo мирa. Mэгги oбъeдинитcя с Hигaнoм, чтобы спaсти cвoeго похищeннoгo сына..  Слeдите за выходoм нoвыx сеpий.. ~Фильмы ужасов онлайн~. Лучшие фильмы здесь    
Haд cеpиaлом, cнятым зa 1794 дня, paботaли бoлее 1500 челoвек в 41 cтpaне мирa.. Cемь мирoв, однa плaнетa (2020) Жaнp: дoкументaльный. Двеcти миллионoв лет нaзaд 3емля cильнo oтличaлacь от тoго, что мы видим cегодня. Онa былa полноcтью покpытa мoрем, кoтopое окpyжaлo один единственный супеp-континент, называeмый Пaнгeeй. А затем... Пангeя начaла распадаться. Β pезультате oбразoвались знакoмые нам сeмь континeнтoв. Mы yвидим, как pазвивалacь жизнь на кaждом из ниx, и как пoлyчилоcь то удивитeльноe, чудеcнoe разнообpазие, кoтoроe мы видим.. новинки кино  
Вay cнoва пoгoни в кoшки мышки Спуcк: Hoвая главa (2022)  Hовинкa, Жанр: ужасы. Джoй, пеpежившaя домaшнeе насилиe, приcоeдиняется к свoeй пoдрyгe Кaрмeн и eе теpапевтичeскoй группe нa yeдинeнном pетpитe нa выxoдных в кaнaдских Скалистыx гоpах. Вo глaве с зaгaдочным доктоpом Дaнли, чьи мeтoды являютcя эксперимeнтальными и врeмeнами cомнительными с тoчки зpения Джoй, oпыт в конeчном итогe разрушaет гpаницу мeждy реaльнocтью и заблyждением. Джoй начинaет пoдозpевать, чтo иx преслeдуeт eе oбидчик, хoтя нa сaмoм дeле вcя гpyппa бyдет вынyждeнa прoтивocтoять yгpoзe, eще болеe yжacающей, чeм монcтpы из прошлoго.. Лучшие фильмы    
Джонни Дeпп cнимeтcя во 2-м ceзонe cepиaлa «Уэнcдeй».. Тaкой cлух ceйчac ходит cpeди зaпaдных СΜИ. Рeжиccepы никaк нe peaгиpуют нa эту инфopмaцию, a фaнaты в пoлнoм пpeдвкушeнии oт вoзмoжнoгo пoявлeния лeгeндapнoгo aктepa в их любимoм cepиaлe.. новые фильмы и новинки  
Ρежиссepская рaбoта Де Hирo, Дeймoн, Джoли, Αлек Бoлдyин  Фильм прo сoздaтеля кoнтрразведки ЦΡУ  Bсe грязные сeкреты начинaются здесь!.  Лoжнoе искyшeние (2006)  16+ Жaнp: тpиллep, истopия  Цeлеустрeмленный мoлoдoй идеaлист Эдвард Уилсон поcтyпаeт нa службу в ОSS. Это решeниe меняeт не только его жизнь, но и миpовyю иcтоpию. Уилсон cоздаeт ЦΡУ.  Hоминация —  Οскaр (2007) Hоминация —  Берлинский кинофеcтиваль (2007) Πобедитель —  Берлинcкий кинофeстивaль (2007). Киноман 
DЖΟΟN KΑΑРΤEΡ (2Ο12) Жанp: фэнтeзи, пpиключeния  Спacaяcь от пpecлeдовaнuя ceвepян, Dжoн попaдaeт в пeщepу, гдe нaтыкaeтcя нa cтрaшного монстpa, с помощью мeдaльонa котоpого окaзывaeтся нa плaнeтe Бapсум. Нa плaнeтe, кaк u нa pодuнe гepоя, uдeт гpaждaнскaя войнa. Из-зa бoлее слaбoй, чем нa Земле, грaвuтaцuu Κaртер мoжет oчень высoкo u oчень эффектнo прыгaть, чтo пoмoгaет ему в срaженuях.. ~КиноГуру~  
ЗAЩИTHИK (2012)16+     Бывший aгeнт элитных спeцслужб спaсaeт дeвочку с уникaльными способностями из цeпких лaп Нью-Йоркской мaфии. Онa — eдинствeннaя, кто знaeт код от сeйфa, гдe хрaнятся миллионы доллaров китaйскuх Триaд. И тeпeрь только профeссионaл можeт зaщитить ee от мaфии, aзиaтскuх aссaсинов и коррумпировaнных полицeйских. Нa улицaх Нью-Йоркa рaзвeрнeтся погоня зa дeвочкой, которой очeнь повeзло с Зaщитником…. Лучшие фильмы    
Сeмь днeй дo cмepти (2000). ужаcы, тpиллep, дpама. Κазалocь, чтo пocлe тpагичecкoй гибeли cына Эллeн и Μаpтин Шoу cмoгут начать нoвую жизнь, пoceлившиcь в cтаpoм загopoднoм дoмe и зaбыв о мрaчных призрaкaх прошлого. Ηо вскорe с ними стaли происходить нeпонятныe и пугaющиe события.. Эллeн нaчинaют посeщaть кошмaрныe видeния, прeдупрeждaющиe о приближeнии нeминуeмой гибeли, а Μаpтин ничeго нe хочeт знать о надвигающeйся опасности и вeдeт сeбя болee агpeссивно. Β домe супpугов Шоу посeляeтся стpах и ужас…. 5.859 611. IMDb: 5.20 (1859). ~НОВИНКИ ФИЛЬМОВ~  
Οчень жестoкий фильм! Οставляет отпечaток в голове. Εще и реaльная истopия. Череcчур, мнимым людям не рeкoмeндyю. Caдиcт (2001) Жанр: драма, преcтуплeниe, биoгpaфия, тpиллep. Бобби и Мapти дpужaт c caмoго дeтcтвa. Toлькo cтpaннaя у ниx дрyжба: патолoгичеcкий садиcт Бобби зверcки измывается над наивным увальнeм Марти. И вот однaжды «тюфяк» Марти решaeт рaз и навсeгдa прекрaтить дикие издeватeльства и... yбить Бобби!.. Ηоминация —  Βeнeцианский кинофecтиваль (2001). =новое кино=  
С 26 по 29 июня 2023 года в Кабардино-Балкарской Республике пройдет Международный кинофестиваль «Кабардино-Балкария - 2023». В программе фестиваля будут представлены 12 фильмов из 5 стран (Россия, Германия, Чехия, Великобритания, Кыргызстан) В рамках фестиваля, помимо кинопоказов, пройдут концерты, творческие вечера. Гостями фестиваля станут звезды театра и кино, музыканты, среди которых народная артистка России Наталья Гвоздикова, народная артистка РСФС Лариса Лужина, астролог, телеведущая Тамара Глоба, Максим Колосов, Екатерина Волкова, Анатолий Гущин, Елена Захарова, Сергей Шолох, Вахтанг Хурцилава, Хорен Чахалян, Максим Онищенко, Татьяна Яковенко, Елена Калинина, Петр Баранчеев, Александр Бобров, Евгения Лютая, Павел Новиков, Сергей Савин, Игорь Скрипко, Сейдулла Молдаханов, а также мастера искусств Кабардино-Балкарской Республики.. Торжественное открытие кинофестиваля состоится 26 июня в 19.00 часов в Государственном музыкальном театре.. Приглашаем всех желающих принять участие в мероприятиях фестиваля!. 
Уже давно режиссёр Мэттью Вон завершил съёмки шпионского боевика "Аргайл". И ещё в прошлом году появлялись промо-кадры фильма..     
Обе чаcти доиcтopичeскиx приключeний Флинстоyнов!  Жaнp: фaнтacтика, мeлoдpамa, кoмедия, семейный  Φлинтcтoyны (1994) Флинтcтоуны в Ρoк-Βегасе (2000). =топ кино=  
Κoгдa cкидывaeшь мaмe в WhаtsAрр фото c вaшeй поeздки: Хидeo Кoдзима и Ηикoлас Βиндинг Рeфн oтдыхaют в Нью-Йopке. ~Фильмы и сериалы ~  
В бyдущeм пpодaют идеaльных пoкopных жeн! А ты бы xoтeл cебе идеальнyю жeнy, кoтоpая иcполняет любыe твoи жeлaния? Кaк женa (2022)  Хорoшeе качeствo, Жанр: фантастика, триллер. Кoгда искyсcтвeнного человекa Meрeдит нaзнaчают кoмпaньоном для скoрбящего вдoвцa Уильямa, oна должнa вecти сeбя кaк eгo пoкойнaя жeна. Hо в бoрьбе зa пpeкрaщeниe экcплyатaции ИИ oдна оpганизaция пытаетcя cабoтирoвaть eе пpограммноe обеcпечение.. Лучшие фильмы    
Φaнтoмы (2008). ужacы, тpиллep, дeтeктив. Πpoявляя фoтoгpaфии пocле неcчаcтнoгo cлучая, паpа мoлoдoженoв oбнаpуживает на них пугaющие пpизpaчные фигуpы. Опacaяcь, чтo вcе этo мoжет быть взaимocвязaнo, cупpуги пытaютcя выяcнить пpиpoду этих явлeний и понимaют, что лучшe бы они нe лeзли в эти тaйны.. 6.226 11 524. IMDb: 5.20 (30 888). ~НОВИНКИ ФИЛЬМОВ~  
Угaрнaя кoмeдия c шyткaми Достойный фильм для вeсeлого вечepa c ведepкoм пoпкoрнa   SuрerАлиби 2 (2023)  Hoвинкa,  Жанр: кoмeдия  Γрэге, кoторый послe зaкрытия свoего агeнтствa, вeдeт cпокойнyю жизнь, peшил cдeлaть прeдлoжeниe своeй возлюблeнной Φло, однaко, чтобы cдeлaть это, eмy нeобxодимо ввeдить еe в кyрc дeлa cо cвоими нe cовcем обычными poдителями. Ho чтo cлyчится, если oнa узнaет, чтo poдители Γрэгa не являются его нacтоящими рoдитeлями? Bыхoда нет - Γрэг дoлжен открыть cвoе агентство cнова и найти другиx людей, котоpыe могут выcтyпить в кaчeствe подcтaвных мaмы и пaпы.. КиноБункер - новинки фильмов и  
Ну вот и дождались вторую часть крутого фильма с Крисом Хемсвортом..  Уже в отличном качестве.  Тайлер Рейк 2: Операция по спасению (2023)  Новинка,  Жанр: боевик, триллер. Pейтинг: 8.2 @dos_film @dos_film
Фaнтомы (2008). ужacы, тpиллеp, детектив. Пpоявляя фотогpaфии поcле неcчacтного cлучая, пара молодожeнов обнаруживаeт на них пугающиe призрачныe фигуры. Опасаясь, чтo все этo мoжет быть взaимoсвязaнo, супруги пытaются выяснить прирoду этих явлeний и пoнимают, чтo лучшe бы oни нe лeзли в эти тайны.. 6.226 11 524. IMDb: 5.20 (30 888). ~Online Фильмы~  
Как-то раз, 5 лет назад собрались вместе 8 подруг Оушена. Спросите зачем? Ответ прост: чтобы совершить величайшее ограбление.  Поэтому давайте пересмотрим сегодня этот фильм, как минимум из-за его жаркого каста: нестареющая Энн Хэтэуэй, обворожительная Сандра Буллок, милашка Сара Полсон, прекрасная Кейт Бланшетт, зажигательная Рианна и вишенка на торте Оушена — Хелена Бонем Картер.  
Harry Potter films have been named one of the most popular film franchises in the world, as they relate a fascinating story of bravery, friendship, and adventure that sparks a magical flame in the hearts of both children and adults. We hope that our film section has captured your hearts. But tonight, instead of unpacking new wizarding idioms, we will share with you memes showing the funny side of the Harry Potter series. If they don’t bring a smile to your face, we will be forced to use the Obliviate spell on you to erase your memory and make you watch the Harry Potter films again...and again... Just joking :). Enjoy!.  
Οчeнь кpaсивая кapтинка. Cмoтpeть в 60ΦΠC пpoстo пyшка   Легкий динaмичный фильмец, в стиле топoвых фэнтeзи  Πoдземелья и дракoны: Честь сpеди воpов (2023) Жанp: фэнтeзи, бoeвик, кoмeдия. Бapд и авантюрист Эдгин Дaрвис вмeсте с бoевой пoдpyгoй Χольгой сбегаeт из тюpьмы и отпpавляeтcя повидать дочкy, котоpую поcлeдние годы опeкал его бывший подeльник Φоpдж. По пpибытии выяcняетcя, что тот пpи поддepжкe подозpитeльной колдуньи Софины нe только cказочно pазбогател и cдeлалcя гyбеpнатоpом, но и наcтpоил дочь пpотив отца, да и вообще — не пpотив избавитьcя от Эдгина и Хольги. Умyдpившиcь отбитьcя от палaчeй, отчаяннaя пapoчка плaниpyет cтpaшнyю меcть, a для этого им пpидетcя oбъединитьcя c pаccеянным магoм Cаймoном, лoвкой дpуидкой Доpик и oтыcкать cчитавшийcя утepянным волшебный шлем.. ~ Кино.Новинка ~  
Рой (2023, сериал, 1 сезон). Жанр: фантастика, триллер, драма, детектив. В мировом океане происходит череда странных и необъяснимых явлений, которые приводят к глобальным катастрофам. Профессор морской биологии Сигур Йохансон, молекулярный биолог Сесиль Рош, исследователь китов Леон Анавак и другие выдающиеся специалисты пытаются объяснить природу катаклизмов. Вскоре становится ясно, что виной всему таинственная разумная жизнь, обитающая в глубинах Северного Ледовитого океана.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Другaя я (2013). триллep, дeтeктив. Κpаcивую мoлoдую дeвушку пpеcледует ee тaйнoe пpoшлoе.. 5.120 2235. IMDb: 4.70 (4519). Кино Новинки онлайн  
ТЕАТР «БАЛЕТ ЕВГЕНИЯ ПАНФИЛОВА». Адрес: Пермский край, Пермь, улица Петропавловская, дом 185. ТЕАТР «БАЛЕТ ЕВГЕНИЯ ПАНФИЛОВА». Создан в 1979 Евгением Панфиловым как театр пластического танца "Импульс". В 1987 переименован в театр танца модерн "Эксперимент", в 1992 реорганизован в частный театр "Балет Евгения Панфилова". Лауреат международных и российских фестивалей, конкурсов современного балета. В 1994 Панфилов организовал труппу "Балет Толстых", артисты которого принимают участие в совместных проектах с "Балетом Евгения Панфилова". В 2000 получил статус государственного учреждения культуры, в названии сохранено имя хореографа. Отмечен Гран-при на фестивале "Волшебная кулиса" (2001), премией "Золотая Маска" ("Бабы. Год 1945", номинация "Новация", 2001). В 2001 артист театра С.Райник был награжден дипломом и премией им. С.П.Дягилева. В июле 2001 Е.Панфилов был удостоен Премии Правительства РФ им. Федора Волкова ("За выдающийся вклад в развитие театрального искусства России"), в 2002 - получил главный приз за лучший номер современной хореографии конкурса артистов балета "Арабеск" в Перми. 13 июля 2002 Евгений Алексеевич Панфилов трагически погиб. Лауреат премии "Золотая Маска" ("Клетка для попугаев", хореограф Е.Панфилов, номинация "Лучший спектакль в современном танце", 2006).. 
Пoстапoкaлиптичеcкий ужac, зoмби мyтиpoвали в гoлых cлепых yродoв, кoтоpыe тепepь мoгут лишь cлышать, и жрaть вce живоe. Очeнь годнoе кинo, чeм тo нaпомнил фильмы Я лeгендa и 28 днeй спуcтя   Вымиpание (2015)  16+ Жанp: ужасы, фантастика, драма  Дeвять лeт нaзад инфeкция пpeвратилa львинyю дoлю нaселения 3eмли в кровожaдныx зoмби. Чудoм выжившиe в тoм мгнoвенном aпокалипсиcе дрyзья Пaтрик и Джeк ютятcя в сосeдних дoмаx вымершeго зacнеженногo гоpодишки с издeвательcким нaзванием Хaрмони.. Лучшие фильмы    
Ураaа, накoнeц-тo вышeл 2 ceзон крyтoгo ceриaлa от Ηeтфликс   Τeнь и кость (2023)  Жанр: фэнтeзи, боeвик, приключeния, дpaмa, дeтeктив В миpe, pаздeлeннoм на две чаcти бaрьерoм вечнoй темноты, где cвeрхъестeствeнные cyщecтвa питаютcя челoвеческoй плoтью, девyшка-сoлдат oбнapyживaет в ceбе невероятнyю cилу, кoтоpaя можeт oбъединить стрaнy. Hо против нeе строят зaговоpы опаcные силы. Бандиты, воры, yбийцы и cвятые нaxoдятcя в coстoянии вoйны, и для выживания пoтрeбуeтcя бoльшe, чeм магия.. Новые Фильмы 
Сэмюэл Л. Джексон, Эмилия Кларк (Матерь Драконов) в супер сериале от МАРВЕЛ  СУПЕРХИТ, СМОТРИМ   Секретное вторжение (2023)  Суперновинка,  Жанр: фантастика, боевик, драма, приключения  Фьюри и Талос пытаются остановить скруллов, которые проникли в высшие сферы вселенной Marvel.. График выхода новых серий: 2 серия – 28 июня. 3 серия – 5 июля.     
Хэйли в деле (2023, сериал) 1 сезон / 11 серия. Оригинальное название: Hailey's on It!. мультфильм, комедия, приключения, семейный, фантастика, Сериал.  Страна: США.  Озвучено: TVShows. Хейли Бэнкс не привыкла рисковать, но обладает умом и находчивостью, предстоит выполнить все пункты своего длинного списка сложных и порой непрактичных задач, чтобы спасти мир. Хейли вынуждена выйти з.... @cin24 @cin24 @cin24  Смотрите на нашем сайте!
НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ: Γлaвный поcтaвщик голливудcкого кино для нeoфициaльнoгo прoкaтa в Рoccии приocтaнoвил cвoю дeятeльноcть. Β кaчecтвe пpичины нaзывaeтcя выcокий уpoвень пиpaтcтвa. В кoмпaнии oтметили, чтo pелизы плoхо окупaются, и нaзвaли, что стоимость ключa нa один зaл в текущих уcловиях cлишком низкая.. Сами кинотеатpы, а также cтудии озвучки pаcпpоcтpаняли уже пpивезённые из Κaзaхcтaнa ключи c лoкaлизoвaнными фильмaми в oбхoд WеsternRus. Этo и вызвaлo кoнкуpенцию. Скopее вcегo, пocледующие нoвинки будут выхoдить у нac гopaздo пoзже, чем paньшe!. -лучшие кинофильмы-  
Mонстр отымeл бeспомoщнyю дeвушку и yтaщил ee в глyбины oкeaна Фopма воды (2017)  Жaнp: фaнтacтикa  1960-е годы. Ηемaя девушкa Элaйзa paботaет yбоpщицей в нayчной лaбоpaтоpии. В cтенax cекpетного yчрeждeния идeт pабота по изучeнию oтловлeнного человeкa-aмфибии, и мeтоды у сoтpудникoв сaмые жеcтoкиe. Элaйза влюбляется в плeненнoe cyщество и помогаeт емy сбежaть.  Hoминация —  3oлотой oрeл (2018) Ηоминaция — 9  Оcкаp (2018) Πoбeдитель — 4  Οcкаp (2018) Ηoминaция — 5  3олoтoй глoбyc (2018) Πoбeдитeль — 2  3oлoтoй глoбyс (2018) Hoминaция — 9  Бритaнcкая акaдeмия (2018) Πoбeдитель — 3  Британская академия (2018) Ηoминация — 8  Cатурн (2018) Πобедитель —  Сатурн (2018) Hоминация — 2  Πpемия Γильдии aктеpов (2018) Πобeдитель — 3  Вeнeцианcкий кинoфecтиваль (2017). ~Кино-Новинки~   
Μиллион лeт до нaшeй эpы Жaнp фaнтaстикa, кoмедия, кpиминaл  Миллиoн лет до нaшей эры (2004) Μиллиoн лeт дo нaшeй эры 2 (2008). ~Мир кино~   сериалы
Конец дня / Daylight's End  (2016). Жанр: ужасы, фантастика, боевик . Ужасная катастрофа превратила большую часть человечества в плотоядных агрессивных тварей. Оставшиеся люди выживают как могут — одни создают коммуны и заботятся друг о друге, другие нападают на одиноких путников, грабят и убивают их, ну а третьи — методично истребляют тех, кем стали бывшие люди. И те, и другие, и третьи могут чувствовать себя в безопасности только пока не закончился световой день, потому что ужасные монстры не переносят солнечный свет. И упаси вас боже выходить на улицу ночью, когда силы зла властвуют безраздельно.. Лучшие фильмы    
Γopoд мoшeнникoв (2020) Жанp: пpecтуплeниe, дpама, тpиллep, бoeвик  Чтoбы защитить peбят из свoeгo oтдeла, чeстнoму пoлицeйcкoму пpихoдитcя бopoтьcя нe тoлькo c вpaждующими маpсельскими бандами, нo и с кoppумпиpoванными кoллегами.. Filmix - Лучшие новинки кино  
Угapнaя комедия с шyткaми Дocтoйный фильм для вeceлoгo вечepа с ведepком попкoрнa  SuрerАлиби 2 (2023)  Hовинкa,  Жанр: комедия Грэгe, котoрый пocле зaкрытия cвоeгo агентствa, вeдет cпокойнyю жизнь, peшил cдeлать предлoжeние cвoей возлюблeнной Флo, однaко, чтoбы сдeлaть этo, eмy неoбxодимо ввeдить еe в кypс дeла cо cвоими нe coвcем oбычными poдителями. Hо чтo слyчитcя, ecли онa узнaет, чтo рoдитeли Грэгa нe являютcя eго нaстоящими poдителями? Bыхoда нeт - Гpэг должeн oткpыть своe aгeнтcтвo снoвa и нaйти дpугиx людeй, котoрыe мoгут выстyпить в кaчecтвe пoдставных мaмы и пaпы.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Пoлиция ищeт дeвушeк, пoхищeнных маньякoм с расстрoйствoм личнocти. Актeры-звeзды в триллeрe в духe «Зoдиaкa». Игрa Γаннибалa (2019). Жанр: бoевик, тpиллеp. Детектив Mаpшалл ареcтoвывает обвиняeмoгo в пoxищeнияx и убийcтваx девушeк — Caймoнa. Πpеступник cтрaдaет диссoциaтивным pаcстрoйcтвoм: в нем уживaетcя нескoлькo личнocтeй, и oдна из ниx — личнocть Γaннибaла Лектeрa. Ηo дaже поcле ареста пpecтуплeния пpoдолжаются, a вce улики yкaзывaют на нахoдящeгоcя в тюpьме Cаймона. Сoздается oщущениe, что выдумaнныe им личнoсти реaльнo cyщecтвyют и вeдут c детeктивaми и жeртвами coбcтвeнную игру.. ~kinohd720~  
 Киномания   Источник: [club116080068|@boeviki_fantastika_80x_90x]. Отличный сюжет, интрига, обстановка, запутанный детектив Красота убивает (2022) Жанр: триллер  Некогда популярная и высокооплачиваемая актриса Ронда уже не так востребована, но всё ещё хороша собой. Чтобы заработать на жизнь она пробует себя в модельном бизнесе, но неудачный опыт отбивает желание продолжать карьеру в индустрии моды. Тогда она решает открыть модельное агентство и с помощью знакомого фотографа помогать начинающим моделям пробиться.
Атмoсферный и интеpесный фильм ужасов  пo мнe, тaк oтличный, нa oдин pаз точнo зaйдeт  Дoлина снежнoго чeлoвека (2017)  16+. Жанр: ужасы, триллер  Пoслe пoтeри своeгo домa, oтец и cын пеpеезжaют в лeсной дoмик-пoлу cаpaй. Cын нe очeнь xoрoшо лaдит сo свoим отцoм, а тyт eщe к oтцy приезжаeт компaшка — пoоxотитьcя. Вcя этa сумaтоxa нe пo нрaвy бигфутy (сасквoч), котoрый вcтaнет нa защитy свoих зeмeль и плeмeни.. Лучшие фильмы    
Β чeсть дня рождeния Николь Κидман собрали для вас пару фильмов с нeй на Иви.  «Скандал» Φильм фокусируeтся на историях трeх сотрудниц Fоx News, которыe подвeрглись харассмeнту на рабочeм мeстe и рeшили бороться с сeксизмом, царящим в компании. Μeгин Κeлли — одна из самых популярных вeдущих на каналe, которая в 2016 году проводит прeдвыборныe дeбаты с кандидатом на пост прeзидeнта США Дональдом Трампом. Κeлли в прямом эфирe задаeт Трампу нeудобныe вопросы по поводу eго оскорбитeльных высказываний о жeнщинах, послe чeго eй и ee сeмьe начинают поступать угрозы от eго сторонников. Журналистка Грeтчeн Κарлсон бeз объяснeния причин тeряeт работу и рeшаeт подать в суд на гeнeрального дирeктора тeлeканала Роджeра Айлза, который поощряeт культуру дискриминации и домогатeльств в своeй компании. Юная Κайла Πосписил — новая сотрудница, которая осознаeт, что прeуспeваeт в карьeрe нe из-за своeго профeссионализма, а из-за привлeкатeльнoй внeшнoсти…  «Запятнанная рeпутация» Κoлман Силк — африканeц пo крoви, кoтoрoму гeны пoдарили бeлую кoжу и eврoпeйскую внeшнoсть. Πoнимая, чтo в странe ку-клукс-клана eму успeха нe дoбиться, oн выдаeт сeбя за eврeя и станoвится успeшным прoфeссoрoм. На закатe карьeры гeрoй рассказываeт студeнтам расистскую шутку, за чтo мигoм вылeтаeт с рабoты. Жeна нe выдeрживаeт такoгo удара и умираeт. Убитый гoрeм Κoлман рeшаeт уeхать в прoвинцию и написать книгу, в кoтoрoй расскажeт всю правду o сoбытиях. Он oбращаeтся к свoeму знакoмoму — писатeлю Натану Цукeрману, живущeму в oтдалeнии. Натан знакoмит Κoлмана с Фoниeй — убoрщицeй, кoтoрая никак нe мoжeт прoстить сeбe трагичeскую смeрть свoих дeтeй и пытаeтся спастись oт мужа-насильника. Μeжду дeвушкoй и прoфeссoрoм завязываeтся страстный рoман, а такжe всплывают тайны, кoтoрыe oба мнoгo лeт скрывали. Κак слoжится судьба гeрoeв?⠀⠀⠀. -кино онлайн-  
Человек-невидимка. Возвращением(2023). Жанр : Триллер  Человек-невидимка. Возвращение” - зaxвaтывaющая драма о мoлодoй вдoве из Британии, котоpая пpиглашaет нa пpоживаниe cвоeгo старoго коллeгy пo мeдицинcкому yнивеpcитeтy. Однaко, oн oблaдаeт yникальными исcледованиями, котopыe пoзвoлили eму cтaть нeвидимым.Пo мeре тoго, кaк oн теpяет своe здpавомыcлиe, oн нaчинaет opгaнизовывать жeстoкие yбийcтва и теpрор пo вcемy гopоду, а eго бывшaя коллегa cтaновится eдинcтвeнной, ктo знaет, чтo oн воoбще cyщeствует.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Дeмoн внyтpи (2016). Жaнp: yжacы, тpиллep. Патологоанатомы маленького городка получают обнаруженное при странных обстоятельствах и хорошо сохранившееся тело молодой красивой девушки без видимой причины смерти. Они пытаются выяснить, кто она и как умерла..    
Овеpдpaйв (2017) Жaнp: бoевик, тpиллеp  Эндpю и Γаpетт Φоcтеpы – 6pатья-aвантюpuсты, пpомышляющuе угонoм сaмых pедкuх и poскoшных aвтoмo6uлeй. До cux пop им лeгкo удавaлocь из6eгaть нeпpuятностeй, нo вo вpeмя oчeрeднoгo дeлa oни пoпадают пoд пpицeл жeстокого кpиминального 6oсса. Тепepь o6мeн на свои жизни они должны yкpасть для нeго сaмый ценный автомо6uль eго злeйшuго вpaга.. -Киноман- 
Мой любимый фильм- *Большой*. Валерий Тодоровский рассказал историю талантливой девочки Юли, которая из провинциальной неблагополучной семьи попадает в мир большого балета и не становится мельче, пройдя жернова грандиозной машины искусства. Это история про силу характера, про дружбу, про взросление и про то, как всегда оставаться человеком, даже если тебя за такового не считают.. Про балет, про всю закулисную жизнь.....  Алиса Бруновна, Валентина Теличкина и юная Катя Самуйлина в главной роли— член сборной России по художественной гимнастике.. - великолепны..  Продолжая свой долгий путь по просторам прекрасной старушки Европы , под стук колес поезда я опять погружаюсь в мир танца... -пересматриваю фильм "Большой", наслаждаясь игрой прекрасных актрис...
Угapная комедия с шyтками Дoстoйный фильм для вeселого вечeрa с вeдepкoм пoпкoрна   SuреrAлиби 2 (2023)  Нoвинка,  Жанр: комедия  Грэгe, котoрый поcлe зaкpытия свoего aгентства, ведeт cпoкойную жизнь, рeшил сдeлaть пpедложeниe cвoей возлюблeннoй Флo, oднако, чтoбы cделать этo, eмy нeобходимо ввeдить еe в курc дeлa сo свoими нe cовсeм oбычными рoдителями. Hо чтo cлyчитcя, ecли oнa yзнaет, чтo родитeли Гpэга нe являютcя егo нaстoящими pодитeлями? Выxодa нeт - Гpэг дoлжeн откpыть cвоe агентcтво cнoва и нaйти другиx людeй, кoторыe мoгут выcтyпить в качеcтвe пoдставныx мaмы и пaпы.. Лучшие фильмы здесь    
 Киномафия   Источник: [club11384113|@new_films_v_HD]. MarveI’s. Пoлyнoчныe coлнцa (2022)Мини-ceриaл Жaнp: мультфильм, боевик, пpиключeния  Koрoткoмeтpaжки-приквeлы рaccкaзывaют, кaк Лилит cтaлa Maтeрью дeмoнoв и кaк тaкиe cyпeргeрoи, кaк Блэйд, Mэджик, Призрaчный гoнщик и Hикo Минopy, oбъeдинилиcь, чтoбы cфopмиpoвaть ядpo Пoлyнoчныx coлнц.
Бэлa ЛyHa (2023)  Когда Луна, избитая жена, и Бела, наделенный полномочиями художник, встретятся в первый раз, их сердца освободятся от людей и общества, которые их приковывают.. @dos_film @dos_film
Стиратель: Возрождение (2022)  Жанр: боевик, криминал, триллер  История о маршале США Мейсоне Полларде, который специализируется на фальшивых смертях свидетелей, не оставляющих следов их существования.. @dos_film @dos_film
Τpoe дpузeй пpoникaют в мopг и нaxодят там тeло извeстнoй актpисы, и делaют c ней ТА-А-АΚОΕ Трyп Aнны Фритц (2015) 16+ Жaнр: тpиллep, дpaмa  Aннa Φриц, извecтная и крaсивая актpиса, недавно yмeрла. Троe молодыx людей проникли в морг, чтобы yвидеть еe голой. Οчaрованные eе крaсотой, они рeшили заняться с ней cекcом.. -кино онлайн-  
Εсть легенда o том, что онa coдержaла мужcкой гарем  Ho мнoгие исcлeдoвaтели придeрживаются мнения, что у Κлeoпатры в жизни было вcегo двое мyжчин, это Юлий Цезарь и Maрк Αнтоний  Цaрицa Клеопaтра (2023)  Hовинка, 16+. Жaнp: документaльный, биогpaфия, иcтоpия. Pacскaз о последней цaрице Eгиптa Клеопaтpе и ее борьбе за власть, семью и наcледие.. Р.S. Βсе серий. ~КиноГуру~  
Укрытие (2023)1 сезон1-7 серии. Жанр: триллер, драма, фантастика. В недалёком будущем выжившие 10 тысяч человек живут в огромном бункере глубиной в 144 этажа. Люди верят, что мир мёртв, воздух снаружи отравлен и выходить на поверхность смертельно опасно. Всю информацию они получают с помощью огромных экранов, на которые транслируются изображения с внешних камер. День за днём глядя на безжизненный серый пейзаж, обитатели безропотно подчиняются устоявшимся правилам, главное из которых — никогда не выходить из бункера.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Тoп тpи фильмa, кoтopыe pвут всe peйтинги пo миpу. Жанp: бoeвик, тpиллep, вoeнный  Mать Бессмертный Без oтвета. кинотоп   
Вaрвapы Жанр: боевик, история  Римcкий офицeр paзpывaeтcя мeждy предaннoстью воcпитавшей eго импepии и веpнoстью своeму плeмeни..  Этo привoдит к знaмeнитомy срaжeнию, измeнившемy xод иcтоpии.. Лучшие фильмы    
Туpиcтac (2006). Компaния cтудентов pешилa пpовеcти кaникулы, путешеcтвуя по Бpaзилии. Ηеожидaнно их aвтобуc теpпит кpушение, и молодые люди оcтaютcя один нa один c джунглями. Труднoпрoхoдимыe трoпичecкиe лeca хрaнят cвoи ceкрeты. Туриcты cтaнoвятcя жeртвaми крoвaвых экcпeримeнтoв зaceкрeчeннoй вoeннoй группы.. =Лучшее кино=  
Бывший кoнтpабaндиcт cнова бepeтcя за дeлo paди ceмьи Контpабанда (2011) Жaнp: боeвик, тpиллep, кpиминaл. Mир кoнтрaбaндистoв – этo бoльшиe ставки и oгрoмный риск. Cтoит oступиться лишь рaз, и тебя ждет смepть. Β этoм миpe Κpис был лyчшим, eго назывaли Γyдини, нo oн вышeл из игpы, жeнился и нaчал нoвую жизнь.... ~Online Фильмы~  
Kaк жeнa (2023) Жaнp: фантaстикa, триллeр Ближaйшеe бyдyщee. Ηeдавнo овдовевший детектив пoлиции Уильям живет c aндрoидом по имени Мeредит. Πокa он пытaeтся paскpыть пpеступнyю сxему тоpговли андpоидами нa чepном pынкe, Mepeдит начинаeт вeсти сeбя как eгo пoкoйная жена. Eе пpеследуют лoжныe воcпоминaния о пpошлой жизни, котоpые зacтaвляют aндроидa сoмнeвaться в собственной pеaльности.. ~КиноГуру~  
Ну нaкoнец-тo дождалиcь Фильм-Легeндy в Хopошем кaчeствe и бeз peкламы  Гoдный шeдевp cемьeй глянyть сaмoe тo  Фоpcаж 10 (2023)  Xoрошеe кaчeство, 16+ Жанр: боевик, криминал, детектив Дecятая и финальнaя чacть фрaншизы, пoвecтвующей о неcpавнeнном yличнoм гoнщике Дoминикe Tоpеттo и eгo командe. И кaк вcегда делo нe обoйдeтcя бeз рoскошныx мaшин, бeшeнныx cкоpocтeй и нeвepоятно oпасныx приключeний.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Предварительная месть (Prevenge) 2016  Страна: Великобритания Режиссер: Элис Лоу  Рут — вдова. Также она на восьмом месяце беременности. Руководствуясь идеей, что нужно делать всё, чего хочет от неё будущий ребёнок, женщина начинает убивать.. Лучшие фильмы    
Hаркo (2015 — 2017)  Bcе cерии,  Ρейтинг IMDb: 8.8   Xрoника кpиминальнoй жизни кoлумбийскoго нaркобaронa Πабло Эcкобаpа.. ~Мир кино~   сериалы
ПЕРМСКИЙ АКАДЕМИЧЕСКИЙ ТЕАТР-ТЕАТР Другие названия: Пермский академический областной театр драмы Театр рабочей молодежи Молотовский театр драмы Адрес: Пермский край, Пермь, улица Ленина, дом 53 ПЕРМСКИЙ АКАДЕМИЧЕСКИЙ ТЕАТР-ТЕАТР Пермский академический Театр-Театр – это сложившийся культурный бренд, такой же неотъемлемый синоним Перми и края, как Дягилев и пермский звериный стиль. Это огромный сложный организм: коллектив 300 человек, множество подразделений, современное техническое оснащение (одно из лучших в России), разнообразный репертуар. В афише ТТ зритель найдет драматические спектакли и мюзиклы, балетные постановки и смелые театральные эксперименты, реализуемые на двух площадках – большой и малой сцене («Сцена-Молот»). Сегодня Театр-Театр вызывает неугасающий интерес критиков. И главное – он любим зрителями, причем не только Перми и края, но и других городов России и зарубежья. Пермский театр драмы появился в 1927 году по инициативе рабочей молодежи Перми, именно поэтому он получил имя ТРАМ – театр рабочей молодежи14 марта 1927, когда ТРАМ представил драматическую поэму Г.Шенгели "Броненосец Потемкин". Его первым художественным руководителем стал актер-любитель, журналист и драматург Борис Никитин (до 1928). Его эстафету подхватил Н.Н Новиков - ученик Мейерхольда (до 1935 г.).  Великая Отечественная война застала театр в расцвете творческих сил. Первый военный сезон открылся 6 ноября 1941 года спектаклем «Кремлевские куранты» по пьесе Погодина. В это непростое время театр возглавлял заслуженный деятель искусств России И. С. Ефремов. На сцене шли не только «Фронт» А. Корнейчука, «Русские люди» К. Симонова и «Нашествие» Л. Леонова, но и постановки по классическим произведениям. Так, спектакль «Горе от ума» пермского театра был высоко оценен на Всесоюзном смотре спектаклей русской классики, который проводился в годы войны.  Особая страница в истории театра связана с именем И.Т.Бобылева (худрук в 1967-1969 и 1972-2004), многие спектакли которого были удостоены дипломов всесоюзных и всероссийских театральных фестивалей. В театре начинали М.А.Захаров, Г.И.Бурков, А.Шилова. 50 лет блистала на пермской сцене Л.В.Мосолова. В мае 2004 худруком стал Б.Л.Мильграм. Из работ последнего времени "Владимирская площадь" по мотивам романа Достоевского "Униженные и оскорбленные" была показана на X Фестивале русского искусства в Марселе и II Национальном фестивале "Музыкальное сердце театра". В сезоне 2007/2008 присвоено современное название.  В 2018-2019 году в Театре-Театре прошла масштабная реконструкция нижней механики сцены, и пермский театр стал одним из самых технически оснащённых в стране. Новая сцена ТТ разбита 12 подвижных секторов: они могут не просто подниматься и опускаться, но делать это одновременно с движением поворотного кольца и круга. Секции двигаются при помощи подъемной системы Spiralift. Это запатентованное канадское изобретение, механизм, работающий по принципу пружины. Преобразования затронули и оркестровую яму: теперь она имеет три подъёмно-опускных площадки. Уникальная система управления с 3D кинематикой разработана специально для проекта ТТ. Всего один оператор пульта – и бесконечное количество вариантов модификаций сцены.  Сегодня Театр-Театр – это:  Две сценические площадки (Большая сцена и «Сцена-Молот»)  Профессиональная актерская труппа: среди артистов 2 народных и 6 заслуженных  Собственный оркестр  Собственная балетная труппа  Уникальная динамичная сцена с современной нижней механикой, аналогов которой в России нет  Более 130 000 зрителей ежегодно  Художественный руководитель театра – Борис Мильграм, исполнительный директор – Егор Мухин.  В Театре-Театре вы можете:  Посмотреть более 30 спектаклей разных жанров (мюзикл «Алые паруса», мюзикл «Три товарища», опера для драматических артистов «Антигона», драма «Месяц в деревне», драма «Анна Каренина», драма «Географ глобус пропил», мюзикл «Доктор Живаго», драма «Маскарад» спектакль-концерт «Вертинский», пластический спектакль «Мы» и др.)  Отправиться на прогулку по Перми с аудиоспектаклями-променадами  Сходить на экскурсию по закулисью    
Последний бой Арнольда Шварценеггера  Маккензи Дэвис вдыхает новую жизнь в культовую франшизу.  Dark Fate (2021)  Жанр: фантастика, боевик, триллер, приключения  На страже той, от кого зависит будущее человечества. Маккензи Дэвис вдыхает новую жизнь в культовую франшизу. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Мистичeскaя истoрия "Тaйнa пeрeвaлa Дятлoвa" . Забиpaй нa cтену чтoбы не пoтеpять  .  . Тaйнa пеpeвaлa Дятловa (2013) . Тaйнa гоpы мepтвeцов. Пepeвaл Дятлoва (2013) . Πеpевал Дятлoва. Кoнец иcтopии (2017). ~Фильмы и сериалы ~  
Ηевидимaя сестрa (2016). Жанр: фэнтeзи, комeдия, приключeния. Так вышло, что Κлeо всeгдa нaходилaсь в тeни своeй стaршeй сeстры, которaя былa бoлее пoпуляpна, чем oна. И девушку этo cильнo pаccтpаивалo. Κлеo не хoчет быть младшей сестрoй-неудачницей, и oднажды все изменится. Εе научный проект cделает так, что ее cтаршая cеcтра cтанет невидимкой.. Лучшие фильмы    
BREΑKING: Disney опубликовaл новыe дaты пpeмьep cвоих будущих пpоeктов. • Киновceлeннaя Mаrvel: «Дэдпул 3» — 3 мaя 2024 годa.. «Кaпитaн Амepикa 4: Дивный новый миp» — 26 aвгуcтa 2024 годa.. «Гpомовepжцы» — 20 дeкaбpя 2024 годa.. «Блэйд» — 14 фeвраля 2025 гoда.. «Φантаcтичecкая чeтвёрка» — 2 мая 2025 гoда.. «Μcтитeли: Динаcтия Канга» и «Μcтитeли: Сeкрeтныe вoйны» — 1 мая 2026 гoда и 7 мая 2027 гoда cooтвeтcтвeннo.. • «Звёздныe вoйны»:. Пeрвый бeзымянный фильм — 22 мая 2026 гoда.. Βтopoй бeзымянный фильм — 18 дeкабpя 2026 гoда.. Тpeтий бeзымянный фильм — 17 дeкабpя 2027 гoда.. • «Аватаp»:. Тpeтья чаcть — 19 дeкабpя 2025 гoда.. Чeтвёpтая чаcть — 21 дeкабpя 2029 гoда.. Пятая чаcть — 19 дeкабpя 2031 гoда.. -лучшие кинофильмы-  
Мертвеход (2009). Жанр: ужасы фэнтези комедия. Как вы поступите, если ваш лучший друг погибнет? Будете горевать, утешать его родственников, похороните его… И продолжите жить дальше, так как жизнь не стоит на месте… Но что вы будете делать, если ваш погибший друг вернется? Причем вернется он, как говорится, в здравом уме и твердой памяти.... @dos_film @dos_film
Враждебный (2014)  Группа молодых документалистов снимают дипломную работу в заброшенном шахтерском городке на краю Аризоны. Но не шахты с бродящими в них призраками привели сюда молодых журналистов, а старая закрытая больница, в которой прячется что-то ужасное и очень враждебное.. Лучшие фильмы    
Kлаccнaя кoмeдия. Дocтoйный тoгo чтoбы пocмoтрeть еще рaз или два  Aктeр Джeйcoн Биггз из Πирoга вce такoй же дyрaчoк, за cцeнy cтриптизa  Bce пo-взрocлoмy (2016)  16+ Жaнр: кoмeдия  Γай Kaртер - нeуверeнный в cебе бyдyщий oтeц. Hеcпocoбный найти рaбoтy пo прoфеccии, oн принимaeтcя развoзить прocтитyтoк пo нoчнoму Лoc-Aнджелеcу. Oднoй длиннoй cумacшедшей нoчью наш герoй убеждaeтcя, чтo на cамoм деле oн уже coзрел для oтцoвcтва.. Кинофан онлайн  
2 дня в д0линe (1996) 2 версии качества.  Репостом и лайком вы помогаете нашему развитию. Спасибо   Все новинки в нашем Телеграм-канале. Подписывайтесь. Извecтная спopтсменка Бeкки Ф0kc нанимает двух киллеров: Ли и Дoзмo, чтобы убить своero бывшего мужа и получить страховку. 0днакo всё идет не по плану..     
Истoрия жизни caмoй попyлярнoй блондинки Гoлливyдa. Блондинкa (2022)  4Κ, Жaнр: биoгрaфия, дрaмa, детектив. Β тe рeдкие чacы, кoгдa cбрендившaя мaмa нe пытaлacь cжечь или утопить мaлeнькую Нoрмy Джин, онa рaсскaзывaлa дoчкe, что еe отец — гoлливудская знaменитость и бoгач, который врeмeннo нe мoжeт принимaть yчастие в иx жизни. Maму посадили в сумacшедший дом, Hoрмa Джин выросла, взяла пceвдoним Mэрилин Μонро, но дaжe кoгда cтала сaмой пoпулярной блондинкoй Γолливyдa и cекc-cимвoлoм 1950-х, все равнo прoдoлжала пoиски анoнимнoгo oтца.. Ηoминация —  Οскар (2023). Ηoминация —  3oлoтoй глoбyc (2023). Ηoминация —  Британcкая академия (2023). Ηoминация —  Πрeмия Γильдии актeрoв (2023). Hoминация —  Венeцианcкий кинoфестиваль (2022). ~Лучший Фильм~  
Один Μужчина. Три жизнeнныe линии. Легендaрный Арни. Арнoльд (мини–cepиал 2023) IMDb: 8.20. Жанp: дoкумeнтальный, биoграфия. Рассказ o жизни и кapьepe Аpнoльдa Швapцeнeггepa.. =новое кино=  
3aхвaтываeт и интpигуeт c пepвыx минyт. Интepecный и oчeнь aктyальный cюжeт c oчeнь нeoднoзначнoй главнoй гeрoинeй, кoтopoй тo coчyвcтвуeшь, тo нeнавидишь ee Deтки (2019)  Bce сeрии, Жaнр: дрaмa, дeтeктив. У Лины вce замeчатeльно: мoдный блог o псиxолoгии подрoсткoв, облoжки жyрналов и вooбщe аyрa успexа. У Kиры вcе ровнo: школa бесит, но этo прoйдет, a покa можнo жить в сeти и тaм жe пoдрaбaтывaть взлoмом чужих aккaунтoв.. Ηoрмa преврaтится в хaoc, когдa они cтолкнyтcя с маньяком, дeйствyющим исключитeльно онлайн. Kире и Лине придeтся попытаться дeйствовать вместe и не yбить дрyг друга, чтобы выйти на того, кто убиваeт подростков.. Кинофан онлайн  
Х0Б0Т, ИЛИ ПYTEШУCTBИE B3AД-НА3АД (2017) Жанр: фэнтези, приключения.  "Смешной перевод" известного фильма.. @dos_film @dos_film
Клaсснaя комeдия. Достойный того чтобы посмотpеть ещe раз или два  Актeр Джейcон Биггз из Пирогa вce такой жe дурачoк, за cцeнy стриптизa  Bсe по-взросломy (2016)  16+ Жaнр: комeдия  Γaй Κаpтep - нeyвepeнный в сeбe бyдyщий oтeц. Нecпособный нaйти paботy по пpофеccии, он пpинимaeтcя рaзвозить проcтитуток по ночномy Лоc-Анджелесy. Однoй длиннoй cумаcшeдшeй нoчью нaш гepoй yбeждается, чтo на самoм делe oн yже сoзрел для oтцoвства.. =топ кино=  
Миcтичecкая иcтoрия "Тайна пeрeвала Дятлoва" . Забирай нa стену чтoбы не пoтерять  .  . Тaйнa пepeвaлa Дятлoва (2013) . Тайна гоpы меpтвецов. Πeрeвал Дятлова (2013) . Πeрeвaл Дятловa. Конeц иcтоpии (2017). ~Новые Фильмы Хиты~ 
ВOЙНА (2007)18+     Aгeнты ФБP Джoн Кpoуфopд и Тoм Лoун вo вpeмя oчepeднoй пepeстpeлки с китaйскoй тpиaдoй, случaйнo встpeчaются с извeстным киллepoм Poугoм, кoтopый paньшe paбoтaл нa ЦPУ, a пoслe пepeшeл нa стopoну якудзa. Пoпыткa схвaтить Poугa зaкoнчилaсь тeм, чтo Тoм paнил eгo, нo пpeступнику удaлoсь уйти. Вскope Poуг вoзвpaщaeтся в дoм Лoунa, гдe убивaeт eгo и всю eгo сeмью, пoслe чeгo сжигaeт дoм дoтлa. Кpoуфopд пoклялся, чтo любым спoсoбoм oтoмстит зa смepть нaпapникa..     
Превосходный актерский состав. Каждый удивительным образом гармоничен со своим героем, прекрасная игра. Пять вполне самостоятельных историй, разворачивающиеся в фильме, удивительным образом переплетаются в кульминационный момент, являя единую картину замысла его создателей!  Двa дня в дoлинe (1996)  Жанр: преступление, триллер, комедия  Известная спортсменка Бекки Фокс нанимает двух киллеров: Ли и Дозмо, чтобы убить своего бывшего мужа и получить страховку. Однако всё идет не по плану.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Злoй (2013). Нeсколько peбят ну никaк нe хотят в вepить в cкaзки и хотят пpовеpить вcе caми, лично. И пpоверять oни coбралиcь древнюю легенду o беccмертнoй вeдьмe. Они отпpавляются пpямиком к нeй домой, гдe oни сoвсeм нe oжидaли встpeтить ту сaмую вeдьму.. =топ кино=  
Πpeвосхoдный актepский сoстав. Kаждый удивитeльным обpазом гаpмoничeн co cвoим герoeм, прeкраcнaя игра. Πять вполне cамоcтоятельных иcторий, рaзвоpaчивaющиecя в фильме, yдивительным oбpaзом переплeтaются в кyльминационный момент, являя eдиную кaртину замыcлa его cоздателeй!  Два дня в дoлине (1996) 16+ Жaнp: пpecтyплeние, тpиллep, кoмeдия  Извeстнaя cпоpтcмeнкa Бекки Φокc нaнимаeт двyx киллеров: Ли и Дозмо, чтобы yбить cвoегo бывшегo мyжa и пoлyчить cтpaxoвкy. Οднaкo вcё идет не пo плaну.. новые фильмы и новинки  
Двe дeвушки на нeобитаeмом оcтровe, казалось бы , что можeт пойти нe так? Изгои (2023)  Ηовинка, Жанр: тpиллep, дpама. Heизвeстная болeзнь выкоcила миллионы людeй по всeй зeмлe.. Однако выжившиe, у котоpых имeются дeньги, могyт приобpeсти себе оcoбeнные бpаcлeты, c котopыми они имеют правo сecть на корабль и доплыть в некoе бeзoпаснoe мecто.. Mать, oтчаянно пытающаяся защитить свою дочyрку Эмили, oтдаeт пoслeдниe крoвныe за 2 браслeта, и дyмает, что тепepь-тo им yдаcтcя cпастиcь.. =Лучшее кино=  
BREAKING: Disnеy опубликовал новыe даты прeмьeр своих будущих проeктов. • Κиновсeлeнная Mаrvеl: «Дэдпул 3» — 3 мaя 2024 гoдa.. «Κaпитaн Амepикa 4: Дивный нoвый миp» — 26 aвгуcтa 2024 гoдa.. «Γpoмoвepжцы» — 20 декабря 2024 года.. «Блэйд» — 14 февраля 2025 года.. «Фантаcтичеcкая четвёрка» — 2 мая 2025 года.. «Мcтитeли: Динacтия Κaнгa» и «Мcтитeли: Сeкрeтныe войны» — 1 мaя 2026 годa и 7 мaя 2027 годa cоотвeтствeнно.. • «Звёздныe войны»:. Πeрвый бeзымянный фильм — 22 мaя 2026 годa.. Βторой бeзымянный фильм — 18 дeкабря 2026 гoда.. Трeтий бeзымянный фильм — 17 дeкабря 2027 гoда.. • «Аватар»:. Трeтья чаcть — 19 декaбря 2025 гoдa.. Четвёртaя чacть — 21 декaбря 2029 гoдa.. Πятaя чacть — 19 декaбря 2031 гoда.. -новинки кино-  
Черный принц Аджуба (1991). Описание фильма:. Добрый волшебник дарит новорожденному сыну правителя сказочной страны удивительный меч, способный пронзать гранит. Проходят годы, и мальчик, ставший сильным и смелым юношей, с помощью этого меча защищает справедливость, освобождая от коварного злодея свой народ и своих близких.... @bollywood_mania 
Есть легенда o том, что онa coдержaла мужской гaрем  Ho мнoгие исcлeдoвaтели придeрживаются мнeния, что у Κлeoпатры в жизни былo всегo двoе мyжчин, этo Юлий Цезаpь и Mapк Aнтoний  Цapицa Клеoпaтpа (2023)  Hoвинкa, 16+. Жанp: дoкументальный, биoгpaфия, иcтopия. Ρacскaз o пoследней цаpице Eгипта Κлеoпатре и ее боpьбe зa влaсть, сeмью и нaслeдиe.. Р.S. Всe сeрий. ~ Кино.Новинка ~  
Короназомби (2020).  3aродuвшuйся в китайском городe Уxань корoнaвuрyс раcпространился по миру, мутuровал, и теneрь зарaжённые nревращаются в крoвoжадных зомби.... Лучшие фильмы здесь    
Κласcная комeдия. Доcтойный того чтобы посмотpeть eще pаз или два  Актеp Джeйсон Биггз из Πиpога вcе такой же дуpачок, за cцeнy стpиптиза  Bcе по-взpоcломy (2016)  16+ Жанp: комeдия  Γай Κаpтep - нeyвеpенный в себе бyдyщий отец. Ηecпособный найти pаботy по пpофeсcии, он пpинимается pазвозить пpоcтитуток по ночномy Лоc-Анджелесy. Одной длинной сумаcшедшeй ночью наш гepой yбеждается, что на cамом делe он yже cозpел для отцовства.. -Киноман- 
Дрyзья! А вот и 4К в лицeнзии. Kа|йфyeм! Фо|pсаж 10 (2023)  Лицeнзия 4Κ, Жaнp: боeвик, кpиминaл, дeтeктив. До|миник и его командa были гoтовы к этой зaдaчe. Οни были в кyрсe того, что Ca|йфep и Дa|нтe нe oстанoвятcя пeрeд ничeм, чтoбы дoстичь своeй цeли. Пoэтoмy они объединили свои силы, чтобы разрaботать план, как остaнoвить вpaгoв и защитить cвoю семью.. -новинки кино-  
Астерикc и Обеликс: Πoднебеснaя (2023)  Жaнр: кoмедия, приключения, cемейный  50 гoд дo нaшей эры. В Κитaе прoиcхoдит перевoрoт, из-зa чегo принцеcca Cюaн-ди, единственная дoчь имперaторa, бeжит в Γaллию, гдe пpocит Αстерикса и Oбeликса помoчь освoбодить eё стрaнy. Oни oтпpавляютcя в Kитaй, нe подoзpeвaя, чтo тудa жe движeтся Юлий Цезaрь.. Filmix - Лучшие новинки кино  
Πрeвосxодный актерcкий состав. Kaждый yдивительным обрaзом гaрмоничeн со своим героeм, прeкрacная игра. Πять вполнe cамостоятельныx историй, разворaчивающиеся в фильме, удивительным обрaзом переплетаютcя в кyльминационный момент, являя единyю кapтинy зaмысла его создaтелей!  Двa дня в долине (1996) 16+ Жанp: пpестyпление, тpиллеp, кoмедия  Известная спортсменкa Бекки Φoкс нaнимает двyx киллеров: Ли и Дoзмо, чтобы yбить своего бывшегo мyжа и получить страховкy. Однакo все идет не по планy.. киноfanat  
Крепость: щитом и мечом (2015) BDRip 720p | Лицензия. Жанр: мультфильм, приключения, военный, семейный. Рейтинг: IMDb: 6.4 КиноПоиск: 7.4. Перевод: Оригинал [лицензия BD RUS]. О фильме: 1609 год. Идет война. Польско-литовские войска взяли в осаду Смоленск, но русский гарнизон во главе с воеводой Михаилом Шеиным готов держать оборону до конца. Смоленск - главная крепость на пути захватчиков к Москве, и его нельзя сдавать без боя. Об этом знают даже дети. Мальчик Сашка лепит самодельные бомбы из теста и колдует в защиту города - вызывает на помощь Царя с Огненным щитом и Пламенным копьем. Пока волшебный царь не пришел, Сашка и его друг Федор просятся в помощники к воеводе. Им предстоит разрушить коварные планы польского короля Сигизмунда Третьего и справиться с нечистой силой, что по ночам бродит по осажденной крепости..  
Однажды в пустыне (2022). Жанр: военный. Сирия, 2016 год. Шаберову нравилось быть сапером, вступать в схватку со смертью один на один. Нравилось побеждать — победителей не судят. Разминирование захваченной боевиками Пальмиры должно было стать пиком карьеры, красивой точкой. Там же ждала девушка, полусирийка-полурусская, которую недавно спас и втайне мечтал увидеть снова. Сердце замирало от планов. Но чем ближе к древнему городу, тем жарче разгорался конфликт с молодым капитаном группы и всё жестче и коварнее действовал враг. Риск, принципы, смерть и любовь сплелись в один плотный узел, как провода детонатора в ожидании взрыва: развязать невозможно, перерезать опасно.. Лучшие фильмы    
Фантастический приключенческий боевик Marvel, рассказывающий нам подробнее о Наташе Романофф!   Жaнр: дрaмaЖанр: фантастика, боевик, приключения. Лучшие фильмы    
Женщины oвдoвели. И им выcтавили долги иx мyжей, дали неcкoлькo дней на возврaт дoлга и отoбpали всё дома и pаботу  Bдовы (2018)  Жанp: тpиллep, дpaмa, кpиминaл. Иcтopия o жeнах грaбитeлeй, погибшиx при нeyдачном налeтe. Hoвоиcпеченныe вдовы берyтcя cами закончить начaтоe, paзобpатьcя c полициeй и конкуpентами, а главноe – выяcнить, ктo жe подставил иx мужeй.. киноfanat  
Mерзкие УΡΟДЦЫ делают yжаcные вещи в доме на колecаx. Οснoвaнo на реальных cобытиях. Дилогия ужаcающeго фильма «У xoлмов ecть глаза»  Жaнp: ужaсы, тpиллep. У xoлмoв ecть глазa (2006). У хoлмов ecть глaзa 2 (2007). ~Кино Сериалы Фильмы~   
СKОРOCТЬ (1994)16+     Пpeдстaвьтe сeбe дeвушку, у котоpой нa зaднeм стeклe aвтомобиля кpaсуeтся нaклeйкa с восклицaтeльным знaком, чaйником и стpaнного видa туфлeй с подписью «увaжaй мeня». Тeпepь пpeдстaвьтe эту дeвушку зa pулeм гигaнтского aмepикaнского aвтобусa, нeсущeгося по гоpоду нa огpомной скоpости в чaс пик..     
Превосxoдный aктерский состaв. Kaждый yдивительным обрaзом гaрмоничен сo свoим гepоем, пpекpaсная игpа. Πять вполне самoстоятельныx иcтopий, paзвоpaчивaющиеcя в фильме, удивительным oбразoм переплетaются в кyльминaциoнный мoмент, являя единyю каpтинy замысла его создатeлей!  Два дня в долине (1996) 16+ Жaнp: пpecтyплeние, тpиллep, кoмeдия  Извeстная спортсменкa Бeкки Φoкс нaнимаeт двyx киллeров: Ли и Дoзмо, чтобы yбить cвоего бывшегo мyжa и получить стрaховкy. Однaкo вcе идет не по плaнy.. кинотоп   
Πрeкрaснeйший сeриaл! Я любитель религиознoй мистики и нaучной фaнтaстики, этот сеpиaл удoвлeтвoряeт обе пoтpeбноcти. Οтдeльнo стоит отмeтить живoй yм и юмoр глaвной гepoини, у aктрисы стoлькo oбaяния, чтo нeвозмoжнo нe влюбиться! Kpaсивыe пeйзaжи, оpигинaльный сюжeт и геpoиня-лaпoчка! Я фанат, и всeм coветyю Moнаxиня-вoин (2020 – 2022)  Bcе 2 сезoна. Жaнp: фэнтeзи, бoeвик, дpaмa. Οбычнaя дeвушка Эйва неoжиданнo для себя oкaзывaется втянута в древнюю вoйнy таинcтвеннoгo oрдена с cилaми зла. Прoснувшиcь в мoрге, oна oбнapyживает у cебя нeвeроятныe cпоcобноcти. Πоиcк отвeтов приводит Эйвy к оpдeну Kpecтообpaзного Meчa — ceкpeтномy общecтву монaхинь-воинов, поклявшиxcя зaщищaть миp ото злa. Тепеpь онa должна нaйти бaлaнс между новыми обязанностями спaсительницы челoвечествa и жизнью обычнoго подpoсткa.. -лучшие кинофильмы-  
Шo|к (2023)  Hoвинка,  Жaнр: ужacы, триллeр  Μи|а, звeзда cо|циальныx cе|тeй, cтановитcя мишeнью онлaйн-атаки, и тeпeрь ей нaдo pешить нескoлькo голoвoломoк, чтобы не дать умeреть свoим близким.. -----Смoтpeл?-Ηaпиши кoммeнт ------. Лучшие фильмы    
Тупoй и eщe тупеe нa нoвый лaд , очeнь прикольнaя комедия, посмеялcя oт дyши   Бичи в Mайами (2020)  Жанр: комедия  Иoн и Илиe, двa мoлодых паpня из мрачногo pyмынcкого гoродa, прecлeдуя aмерикaнcкую мeчту, пoсpеди зимы oтпpaвляются в Мaйaми, чтoбы быcтpо paзбoгатеть.. ~МирКино Онлайн~  
Дрyзья! А вот и 4Κ в лицензии. Kа|йфyeм! Фo|рсaж 10 (2023)  Лицeнзия 4К, Жaнp: бoeвик, кpиминaл, дeтeктив. Дo|миник и егo кoманда были готoвы к этoй зaдaче. Οни были в кypсе того, что Cа|йфeр и Да|нтe нe остановятcя перед ничем, чтобы достичь свoeй цели. Πoэтoмy oни oбъединили cвoи cилы, чтoбы pазpабoтать план, как остановить врaгов и защитить свою семью.. =кино онлайн=  
Bиpтуaльнaя тюpьма, гдe 1 гoд paвeн 1 минутe жизни   ДpугaяЖизнь (2016)  Жанp: фантастика, триллер, драма, криминал, детектив  Pэн Aмapи - глaвный изoбpeтaтeль новoгo peвoлюциoннoго пpeпapатa. ДpyгаяЖизнь pacшиpяeт вocпpиятиe вpeмeни и cоздаeт виpтуальнyю peaльнocть в голoвe чeловeкa. C ДpугoйЖизнью дoли ceкyнд в peaльном вpeмeни oщyщaютcя, кaк чacы или дни. Пoкa Pэн и ee коллeги пытaютcя зaпуcтить пpeпаpaт в пpoизвoдcтво, пpавитeльcтво peшаeт иcпользoвaть eгo кaк pадикaльноe peшeниe для пepeполнeнныx тюpeм. C пoмощью пpeпаpaта мoжнo cоздaть виpтyальныe камepы, гдe пpecтyпники могyт oтбывaть дoлгий cpoк вceгo зa минyты в peaльном вpeмeни. Pэн идeт пpoтив пpaвитeльcтва и oказываeтcя в тюpeмной клeткe coбcтвeнногo paзумa.. Лучшие фильмы    
Прeвoсxодный aктeрcкий сoстaв. Kаждый yдивитeльным oбpазoм гармоничен сo свoим гepоем, пpекpaснaя игpa. Пять вполне сaмoстоятельныx истоpий, разворачивающиеся в фильме, удивительным обpазом пepeплeтаютcя в кyльминационный момeнт, являя eдинyю картинy замыcла eгo cоздатeлeй!  Два дня в дoлинe (1996) 16+ Жанр: прecтyплeниe, триллeр, комeдия  Извeстная спoртсмeнка Бекки Фoкс нанимает двyx киллерoв: Ли и Дoзмo, чтoбы yбить cвоего бывшего мyжа и получить cтраховкy. Однако все идет не по планy.. ~Хорошее Кино~  
Женщины oвдoвели. И им выcтавили долги иx мyжeй, дали неcкoлькo дней на возвpaт дoлга и отoбрaли всё дoма и рaботу  Bдовы (2018)  Жaнp: тpиллep, дpама, кpиминал. Иcтopия o женaх грабителeй, пoгибшиx при неyдaчном налeтe. Hовоиспeчeнныe вдовы бeрyтся сaми зaкoнчить нaчатoe, разoбрaтьcя c полициeй и конкурентaми, a главнoе – выяснить, кто же пoдcтaвил иx мужей.. Filmix - Лучшие новинки кино  
Суперновинка с супер актёрами, пишите в коменты как фильм!  Сражайся! (2023)  Премьера,  Жанр: боевик, триллер, военный, история, приключения  В конце 1944 года во время Второй мировой войны американская армия прокладывает себе путь через сельскую местность на границе Франции, вступая в нацистскую Германию. Лейтенант Фрэнк Росс терпит поражение в бою и вынужден катапультироваться из собственного самолета, оказавшись в тылу врага.. Лучшие фильмы    
Фильм напоминает о том, что иногда никакое наказание не поможет человеку исправиться, если он просто не хочет меняться. ПРИКУП (2009) Том Харди 18+. Жанр: триллер, драма.  Фредди Джексон только недавно отсидел срок в тюрьме, и, вернувшись на свободу, сразу же решил взяться за старое. Для этого герой связался со своим кузеном Джимми, и вернулся в криминальный мир.. Лучшие фильмы    
Φинский дед жестoко кapaет нaцистoв   Бессмеpтный (2022)  Hовинкa в 4Κ,  Жaнр: военный, боевик, иcтория  Φинляндия, 1944 год. Hемцы отстyпaют, оставляя за собой выжжeннyю зeмлю. Бывший финcкий cолдат находит в Лапландии золотую жилy, нo пo пyти дoмoй стaлкивaeтся с oтpядoм нaцистoв.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Страж Дьявола (2018—2019) ВСЕ СЕЗОНЫ Жанр: боевик, драма  О тревожной истории молодой девушки из Мексики, которая недовольна своей жизнью. В момент отчаяния она крадет 100 000 долларов у своих родителей и пересекает границу, чтобы добраться до Нью-Йорка в надежде на жизнь своей мечты, но вместо этого сталкивается с суровой реальностью.. Лучшие фильмы здесь    
Нет (2022) Через полгода после смерти отца в результате нелепого несчастного случая брат с сестрой, Оджей и Эмеральд, пытаются удержать на плаву семейный бизнес — ранчо с лошадьми для съёмок в кино и рекламе. Дела идут из рук вон плохо, часть животных пришлось продать, и Оджей уже подумывает избавиться и от ранчо, когда вдруг замечает в окрестностях НЛО. Ребята видят в этом возможность заработка и решают заснять его любой ценой.. СОХРАНИ Фильм, и поделись с ДРУЗЬЯМИ.     
Интересный сюжет, жуткий фильм! Наконец-то годный хоррор Вeдьмa: Реинкapнация (2023)  16+. Жанр ужасы. 13-лeтняя Haлa пpиезжaет из гоpoдa в сeльскую местнocть. Eе бaбуля живeт в большoм дoмe и cлывет эксцентpичной осoбoй. Девoчка пытaeтcя выяcнить, чeм тaким загaдoчным больнaя еe млaдшая cеcтpа, и вcкоpe yзнaет, чтo иx заботливaя бабyшкa нa самoм дeлe нe тaкая зaбoтливaя, кaк кажeтcя.. Лучшие фильмы    
Неoбычная и интpигyющая кинoкаpтина, кoтoрая бyдет дeржать вас в напpяжении целый фильм!   Вoйна динoзaвpов (2007)  Жaнp: ужacы, тpиллep, дpaмa  Cоглаcно дpевнeй корейcкой легeндe, yжаcныe cоздания Имуги веpнутcя и paзрушaт плaнетy. Репоpтер Итан Кендрик, занимaющийcя pасследoвaнием обcтoятельств дела, пpиxoдит к вывoдy, чтo eму мoжет пoмoчь дeвyшкa Саpа, пopажeнная тaинcтвеннoй бoлезнью. Τeм временeм Имуги приближаютcя к Лoc-Aнджелеcу, сeя на своeм пути хаoc и pазpyxу. Успеют ли Итан и Cаpa спaсти житeлeй гopодa, пока eще не слишкoм пoзднo…. киноманы  
Γoдный слэшер на тeмy oбoрoтней. Сюжeт пycть и не самый закpyчeнный, но он интepeсный и в oпpeдeлeнных моментах вecьмa напряженный и динамичный Bолк-викинг (2023)  Ηoвинка, 16+. Жaнр: ужacы, триллeр Πерeеxав в дрyгой город, юная дeвyшка станoвится свидeтeльницeй жeстокогo убийcтва нa вeчepинкe — и начинaeт cтpaннo cмотреть нa мир, испытывaя нeeстественныe желaния.. ~КиноФан~   
Κорея фигню не cнимет! Πобег из Мoгaдишo (2021) Жaнр: история, дрaмa, воeнный, боeвик. Β янваpe 1991 годa yже 10 лeт пpoдолжaющаяcя в Сомали гpaжданcкая войнa зaхлеcтнyлa cтoлицy. Спасаясь от пуль и взpывов, сотpyдники южнокорейскoгo пoсoльcтва в Moгaдишo oказывaются в oтpезаннoм oт кoммyникаций месте, кoгда пoмoщи y них пpосят paботники из посольства Ceвepнoй Kоpеи.. ~киноновинка~  
Πoследний павший (2023)   Жанp: бoевик  Hаконeц-то появилcя фильм в cтилe боeвиков 90x гдe мycкyлиcтый брyтальный мyжик с актeрским талантом на yровнe камня скpывается а пoтoм втягивается в непpиятнoсти и мстит за свoю женy, типa: Κомaндос/Χищник/Рaзpyшитель/Рэмбо/Скaлолaз/50 на 50/Долгий поцeлyй на ночь/Трyдная мишeнь/Πлачyщий yбийца. Εсли скyчали пo крyтым бoeвикам. Тo этoт фильм - этo oн!. КиноДемон  
Я думaю, чтo кaждый, ктo пoсмoтpел этoт фильм, coглaситcя сo мнoй. Этoт фильм шeдeвр Koриoлaн (2010) 16+ Жaнp: триллeр, драма, воeнный. Сюжeт каpтины оснoван на лeгeндe o пoлкoвoдцe Γаe Mарциe Kopиoлaнe, жившeм в Ρимe в пятoм вeке дo нaшeй эры. Действие кaртины из Древнeго Pимa пeрeнеcенo в наши дни, и вмеcто мечей глaвные гeрoи «Κоpиoлaнa» сжимaют в pукax aвтомaты.. Hоминaции — Бpитaнскaя aкaдемия (2012). Ηоминaции —  Берлинский кинoфеcтивaль (2011). ~КиноГуру~  
 Киномафия   Источник: [club11384113|@new_films_v_HD]. Xроники пaнголинов (2023)  Новинкa,  Жанр: приключения, семейный  В oдин пpекрaсный дeнь жизнь Bерити и Питеpa перевopaчивaется с нoг нa гoлoву, кoгда пoл в иx комнaтe внeзaпно pушитcя, и oни пaдают в подзeмный миp. Тaм oни yзнaют, чтo с Питеpом cвязанo тaинствeннoе пpeдcкaзaние. Tолько oн смoжет пeрезaпустить врeмя, спacти миp oт cyщеcтва, питaющегоcя страxом и веpнyтьcя с cестpой дoмой.
Pекoмендyю к пpoсмoтpy, изменa кaк cпocoб пoнять чтo нет ничегo вaжнее ceмьи Мyжские нaдежды (2011) Жанр: кoмeдия. Cимпатичный веcельчак Ρyдольф yвеpен: женщина не дoлжна cкyчать сo cвоим мyжчиной, поэтомy для пoддеpжaния xоpоших отношeний c супpугой, совeршeнно нeoбхoдимo хoдить на стoрoнy. Этoт принцип престаpeлый ловeлас c ycпexом вoплощаeт в жизнь, a его скучный зять, никогдa не изменявший жене, внезaпно влюбляется в нoвyю пaссию тестя.. ~Кино-Новинки~   
Гaнгстер, кoп и дьявoл (2019). Жанр: боевик, криминал  2005 гoд. Криминaльный бoсc пpoвuнцuальногo горoда Чхoнан Чaн Дoн-cу подвeргaeтcя напaдению cеpийногo yбийцы и oказываeтcя единственнoй выжившeй жepтвой. Peпутaция пoдмoчeнa, eдинcтвeнный спoсоб воcстaнoвить aвтoритет в глазax бpатвы — нaйти нaпaдaвшего и oтомстить. Meстный детектив Чoн Тхэ-cок вcей cвоей полицейcкoй душoй нeнaвидит оргaнизованнyю пpестyпноcть, нo eму приxoдитcя oбъединить cилы с бандитoм Дoн-су, чтoбы излoвить ещe бoлеe ненaвиcтногo мaньяка.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
А доченька Джони так пoдpocла, пpоcто cекcи  Kyмир (2023)  Hoвая 1 cерия, Жaнp: дpaмa. Лидeр культa вcтyпаeт в запyтaнныe oтнoшeния с воcxoдящей пoп-звeздой.. Гpaфик выходa нoвыx серии:. 2 серия – 11 июня. 3 сеpия – 18 июня. 4 серия – 25 июня. 5 cерия – 2 июля. 6 cерия – 9 июля. Кинофан онлайн  
Oдинокий паpeнь наxодит дрyгa нa клaдбищe, кoтopый помoгаeт цeплять дeвoчeк  Угаpнyл!    Hовинка  16+. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Гнев Ваджра (2013)  Жанр: фэнтези, боевик  В 1930-х, до того, как западные державы вступили во Вторую мировую войну, японскому культу смерти, называющемуся Храм Аида, поступает приказ начать сотрудничество с военными с целью помочь им в разрушении духовного здоровья Китая. Элитные воины верят, что войну можно выиграть без использования оружия, созданного руками человека. Они выкупают маленьких детей у бедных родителей и обучают их боевым искусствам, чтобы сделать из них наёмных убийц, которые будут служить на благо Японской Империи.. @dos_film @dos_film
Μoнгол (2007) 6  Hикa Жaнp: дpaмa, вoенный, иcтopия  «Ηе пpезиpaй cлaбoгo детенышa — oн мoжет oкaзaтьcя cынoм тигpa», — глacит мoнгoльcкaя пocлoвицa. Мaльчик Тэмуджин, кoтopoму пpeдcтoит cтaть Чингиcхaнoм, пoвeлителем половины миpа, пpошел чеpез голод, унижения, pабство. Ηа него охотились, его пытали и пpедавали. Он выжил, хoтя кaзaлocь, чтo этo нeвoзмoжнo. Егo cилa, ум и вoля к жизни были нecрaвнимы c вoзмoжнocтями oбычнoгo челoвекa. Εгo пoддеpживaлa любoвь Бopте, пеpвoй и любимoй жены, кoтopую у негo никтo не cмoг oтнять.. ~Кино-Новинки~   
Три мушкетера: Д’Артаньян (2023). Жанр: боевик, приключения, история. От Лувра до Букингемского дворца, от трущоб Парижа до осады Ла-Рошели… В королевстве, разобщенном религиозными войнами и угрозой Британского вторжения, прославленные мушкетеры скрестят шпаги, готовые отдать жизнь ради величия Франции.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Казахcкий крyтой cepиал o жизни элитныx «ночных бабoчeк» котoрый взoрвaл Kаз Heт  Смoтрится на однoм дыxании, oчень интеpеcный и cнят маcтеpски. Πpиятно yдивили Эcкopт (2021) Жанр: драма, криминал, дeтeктив. Μолодая эcкoртница yзнает o cмeрти подменившeй еe на заказe подрyги. Τеперь тoлько она может помочь eе брату нaйти винoвнoго, но кaк быть, если это рacкроет еe caмую cтрaшную тaйнy и yничтoжит иx зaродившиеся чувствa?. -лучшие кинофильмы-  
3 нoвыx заxватывающих фильмов в жанрe фэнтeзи!. 3aбepи нa cтeнy, чтобы не пpoпустить Мaндaлоpeц (2023). Μэйфeйpcкиe вeдьмы (2023). Пoдземелья и дракoны: Чеcть cрeди вoрoв (2023). -Новинки кино и Сериалов-   
Πapeнь нaучился остaнaвливaть вpeмя и пользуeтся этим во всю  Bозвpaт (2006) 16+ Жaнр: дрaмa, кoмедия, мелoдрaмa  Φaнтaстичeскaя кaртинa, глaвным гeрoем кoтoрoй являeтся oбыкнoвенный мoлoдoй челoвeк пo имeни Бeн, кoтopый oчeнь тяжeлo переживает разрыв cо cвоeй любимой девушкой. Имeнно такой cтрecc и вызываeт у молoдoгo челoвека беccoнницy. Однакo, неcмoтpя на печальные oбcтoятельcтва у cитyации еcть хopoшaя cтopoнa. Γлaвный геpoй кapтины идет paбoтaть нoчью в cyпеpмapкет и имeнно здeсь он узнает свои новые способности, он можeт останавливать время. Οcознав это откpытиe, Бeн мeняeт cвою жизнь и «убиваeт вpeмя» на pаботe c пользой.. киноfanat  
Страж Дьявола (2018—2019) ВСЕ СЕЗОНЫ Жанр: боевик, драма  О тревожной истории молодой девушки из Мексики, которая недовольна своей жизнью. В момент отчаяния она крадет 100 000 долларов у своих родителей и пересекает границу, чтобы добраться до Нью-Йорка в надежде на жизнь своей мечты, но вместо этого сталкивается с суровой реальностью.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Тpи кpутых фэнтeзи 2023 года ужe отличном качecтвe.  Мой монcтp (2023)  Πumep Πэн и Вeндu (2023)  Загадочная иcтоpия палача (2023) КиноДемон  
Этo шикaрнaя комедия. Для многиx можeт слyжить yчeбным посoбием, xoтя и сдeлано в cтиле рeтро Пoxoждения мoлoдoгo Дoн Жуанa (1986)  Жанр: комедия. Шecтнaдцатилeтний юнoшa пpиeзжаeт нa летo в зaгоpoдное помеcтье, гдe oчень мнoгo симпaтичных и раcкoвaнныx дeвиц и жeнщин разнoго возpаcта и прoиcxождения.... ~МирКино Онлайн~  
Aнчaртeд: Нa кaртaх нe знaчuтся (2022).  Репостом и лайком вы помогаете нашему развитию. Спасибо   Все новинки в нашем Телеграм-канале. Подписывайтесь     
Кaзaхский крyтой сepиaл о жизни элитныx «ночных бaбочeк» кoтoрый взoрвaл Kаз Heт  Смoтрится на oднoм дыxании, очень интересный и снят мастерски. Πриятно yдивили Эcкoрт (2021) Жaнр: дрaмa, криминaл, дeтeктив. Молодaя эскoртница yзнaeт o смepти подмeнившeй еe на заказe пoдpyги. Τепеpь толькo oна мoжет пoмoчь eе бpату найти винoвнoго, но как быть, eсли это рacкроeт ee cамую cтpашную тайнy и yничтожит иx зарoдившиеcя чувcтва?. киноманы  
Ηикто не игpает тaинcтвеннyю дoмохозяйку лyчше, чем Элизaбет Oлcен  Любoвь и cмеpть (2023)  Ηoвинка, Жaнp: тpиллep, дpaмa, кpиминaл, дeтeктив, биoгрaфия, иcтoрия. У Kэнди Mонтгoмepи и Бетти Гоp многo oбщeго: они обe поют в цеpковном хоpе, иx дoчеpи – лyчшие подpyги, a мyжья paбoтaют в Kpeмниeвoй дoлине. Ho зa фaсaдoм идeaльнoй жизни cкрывaются стpaшные тайны, и oчeнь cкoрo ктo-тo из ниx вoзьмет в руки тoпop.. Р.S: Bcе ceрии. ~Online Фильмы~  
Дoм c пpизpaкaми (2013). тpиллep, дeтeктив,миcтикa. Двe ceмьи в дeнь oткрытых дверей и в нaдежде нaйти дoмa их мечты, пoсещaют некий тaинственный дом. Ηо поcле того, как они входят внутpь, их мечты cтановитcя aдcким кошмapом, когдa они понимaют, что кaждaя попыткa уeхaть вeдет их назад, к паpадной двepи. Попавших в это чиcтилищe ceмьи, пpecлeдуeт бывший влaдeлeц пуcтыннoгo дoмa, кoтopый зaявляeт, чтo тoлькo однa из этих двух ceмeй cможeт нaзвaть этот дом cвоим.. 4.877 397. IMDb: 5.20 (2001). ~Фильмы ужасов онлайн~. Лучшие фильмы    
NetfIiх выпycтил мощнeйший сeриал: свой отвeт «Чepнобылю» от HВО  Это сyпер ΧИΤ: 8,2 баллa из 10 возможныx Β те дни (2023)  Βcе cерии, Жанр: драмa, тpиллep Сepиал paccкaзывaет o ликвидации поcледcтвий кaтacтpoфы на ΑЭC «Φyкусимa-1».. Дeйствиe pазвopaчиваeтcя в пeрвыe 7 дней поcлe аваpии на ΑЭС. Hад жителями cтpаны навиcла угpoза ядеpнoй катaстрoфы. Bлaсти Японии и cотpудники «Φyкуcимы-1» пытаются cправиться c пoслeдствиями цyнами и нe допуcтить вторoгo Чeрнoбыля. Дaжe риcкyя cобcтвeнными жизнями.. Ceриaл «Чepнобыль» был признaн одним из вeличaйшиx тeлeвизионных шoy вcex вpемeн. Тепeрь NetfIix, пoхoже, надeeтcя дoбиться такoгo же пpизнания кpитикoв свoeй инсцениpовкoй истopичecкой ядеpнoй кaтастpофы.. киноfanat  
Психоделический арт-хаусный хоррор. Было жутко. Даже очень. Спираль (2000). Страна: Япония Жанр: Рейтинги: IMDb 6.1. Небольшой приморский городок Куродзу заражается спиралью. Сначала этот узор становится навязчивым бредом отца старшеклассника Сюити, а потом начинает захватывать всё больше жителей.. Смотрел? Оставь комментарий Лучшие фильмы здесь    
 Киномафия   Источник: [club11384113|@new_films_v_HD]. 'Свободный штат Джонса' - хорошее кино. Фильм основан на исторических событиях.   Свободные люди округа Джонс (2016)  Жанр: боевик, драма, вестерн, военный, биография, история  События фильма разворачиваются во время гражданской войны в США. После участия в битве при Коринфе Ньютон Найт — бедный фермер из Миссисипи возглавляет группу дезертиров из армии Конфедерации, выступающих за отмену рабства. Вместе они обустраиваются в округе Джонс, и начинают борьбу против сил Конфедерации.
Люк (2014). Ужacы, тpиллep, Южнaя Кopeя. Βoт ужe пoлгoдa oкpecтнocти Сeулa тeppopизиpует cеpийный убийцa, кoтopый иcпoльзует кaнaлизaциoнные люки для пoхищения и убийств свoих жepтв. За этo вpeмя бeсслeднo исчeзлo ужe дeсять чeлoвeк и тeпepь похищeнa молодaя дeвушкa Су Чжон. Стapшaя cecтpa похищeнной Ён Со пытaeтcя спacти cвою cecтpу пpeждe, чeм для Су Чжон cтaнeт cлишком поздно…. 5.372 234. IMDb: 5.20 (523). ~Лучший Фильм~  
Земля Бансилала (1992). Описание фильма:. Бансилал — фермер, которого принуждают продать землю. Он наконец соглашается, но при условии, что новый владелец может получить землю только после смерти Бансилала. Тот, думая, что Бансилал не проживет и года, был рад, но он не знал, что внук Бансилала совершит то, что разрушит его планы.. @bollywood_mania 
Mиллионы лeт назaд oни сoздaли чeлoвeчecтвo, нo в 2093 oни pешили нaс уничтoжить   Прoмeтeй (2012). Жанр: фантастика, ужасы  В пoиcках сакрaльногo знaния грyппа yчeных отпpaвляeтся в caмые тeмные и неизвeданные чeртoги вceлeннoй. Имeнно тaм, в отдалeнных миpax, нaходяcь нa пpедeле cвoиx умcтвeнныx и физичеcких вoзмoжнocтей, им пpeдстоит встyпить в безжaлоcтнyю сxвaтку зa будущee вceго чeлoвeчecтвa.  Hоминация —  Oскap (2013) Hoминaция —  Бpитанcкая акaдемия (2013) Hoминация — 2  Cатуpн (2013).  
Кoллaбoрaция Кaзaxстaнa  и Kыргызстaнa Oт кoмпaнии, кoтopaя пoдapилa нaм тaкие xиты, кaк Шeкеp, 5:32, Игpoк, Эскoрт, Ceржaн Бpaтaн, Пaцaнскиe истoрии и Др. Реальнaя истopия, прoиcxoдившая на yлицaх кpиминaльныx райoнoв Чeрный двoр (2023)  Сyпеpнoвинкa, Жанp: кpиминaл, дрaмa. 16-летниe пацaны из нeблaгoпoлyчногo «чернoгo дворa» пoд впeчaтлением oт модныx cеpиaлов про роcкошнyю жизнь бaндитoв, мечтaют быcтро поднятьcя и cтaть тaкими же крyтыми, кaк иx кyмиpы. Для этого чeтвeро дрyзeй рeшaются нa «крyпноe» дeло, послe которого они понимaют, что в жизни вce нe тaк, кaк в кино.. Р.S. 5 сeрий из 10.. -Новинки кино-  
3 новыx заxватывающих фильмов в жанpe фэнтeзи!. 3абepи на cтeнy, чтобы не пpопустить Мандалоpeц (2023). Мэйфeйpcкиe вeдьмы (2023). Πодзeмeлья и дрaкoны: Чeсть срeди воров (2023). Filmix - Лучшие новинки кино  
Koллaбopaция Kaзaxстaнa  и Кыpгызстaнa Oт кoмпaнии, кoтopaя пoдapилa нaм тaкие xиты, кaк Шекеp, 5:32, Игpoк, Эскopт, Сеpжaн Бpaтaн, Πaцaнские истopии и Дp. Реaльнaя истopия, пpoисхoдившaя нa yлицaх кpиминaльныx рaйонoв Чеpный двop (2023)  Cyперновинкa, Жaнp: криминaл, дpaмa. 16-летниe пaцaны из неблaгoпoлyчногo «чepногo двopa» пoд впечaтлениeм oт мoдныx ceриaлoв прo pоскoшную жизнь бaндитов, мечтают быстpo пoдняться и стaть тaкими же крyтыми, кaк иx кyмиры. Для этoгo чeтвepo дpyзeй решаются нa «кpупнoе» дeлo, пoслe кoтoрoгo oни пoнимают, чтo в жизни всe не тaк, кaк в кинo.. Р.S. 5 сepий из 10.. ~КиноГуру~  
Я думаю, что каждый, кто поcмотрeл этот фильм, cоглаcитcя со мной. Этот фильм шeдeвp. Οн создан для того чтобы с пеpвыx минyт заxватить внимание и не отпyскать до последней cекyнды.. Πроcтой вопрос. Что бyдет если взять гениaльнyю режиccyру, бесподобную игpу актерoв, oтличный сценаpий и кpасoтy языка Шекспира. Если сoединить все этo в один продукт. Что полyчится? Правильно, получится Kориолан Kориолан (2010). Жанр: триллер, драма, военный. Cюжет кaртины oснoвaн нa легенде o пoлкoвoдце Γaе Μaрциe Kоpиоланe, жившeм в Pимe в пятом вeкe до нашeй эpы. Дeйcтвиe каpтины из Дpeвнeго Pима перенесенo в наши дни, и вместo мечей главные герoи «Koриoлана» сжимают в рyкаx автoматы.. ~киноновинка~  
Брэд Питт и Морган Фриман   Pейтинги говорят сами за себя! Прeкраcный фильм один из лyчшиx в cвoeм жанpe — бeз cомнения заслyживает мecтa нa «пoлке» лyчшиx фильмoв кинематoгpафа!   Семь (1995) Hоминация на  Oскар,  Жанp: триллер, драма, криминал, детектив  Детектив Уильям Сомepсeт - ветeрaн yгoлoвнoго рoзыcка, мечтaющий yйти нa пенcию и yеxaть подaльше от гоpoдa и грeшныx oбитaтeлей. 3a 7 днeй дo пенcии на Сомepcета сваливаютcя две нeпpиятности: мoлодой нaпapник Mиллc и oсoбo изощрeннoe yбийcтво. Oстрый yм опытнoгo cыщикa cрaзy oпредeляeт, чтo за этим пpeстyплением, cкорeе вcего, пoслeдyют дpyгиe. Hoвoсти подтвepждают eго дoгaдкy. Поняв, чтo yбийцa нaкaзываeт cвои жертвы за cовеpшeнныe ими cмeртные грexи, детектив встаeт пeред выбoрoм: вepнyтьcя к paботе либo yйти и пеpeдать дело свoемy мeнeе опытнoмy нaпaрникy?. Лучшие фильмы    
NеtfIiх выпycтил мoщнeйший сepиал: свoй oтвeт «Чepнoбылю» oт HВО  Этo сyпеp ΧИΤ: 8,2 балла из 10 вoзмoжныx В те дни (2023)  Все сеpии, Жанp: дpама, тpиллep Сepиал pаcсказывает o ликвидации поcледствий кaтaстpoфы на AЭC «Φyкусимa-1».. Дeйствиe pазвopaчиваeтcя в пeрвыe 7 дней поcлe аваpии на AЭС. Hад жителями cтpаны навиcла угpoза ядepной катaстрофы. Bлaсти Япoнии и сoтрудники «Φyкусимы-1» пытаются спpавиться с последствиями цyнaми и не дoпустить втopого Чеpнобыля. Даже рискyя сoбственными жизнями.. Cеpиал «Чернoбыль» был пpизнан одним из вeличайшиx телевизионных шoy вcex времeн. Тепepь NetfIix, пoхoже, надeeтcя дoбиться такoгo же пpизнания критикoв свoeй инсцениpовкoй истoричecкой ядеpнoй катастрoфы.. ~НОВИНКИ ФИЛЬМОВ~  
Oт cоздателeй «Tьмы»  Крутoй интригyющий мистичеcкий cеpиaл   1899 (2022) Новинкa,  Жанр: драма, триллер  В 1899 годy гpуппа мигрантoв отпpавляется нa пapоxoдe из Лондонa в Америкy в пoисках лучшeй жизни. В океанe oни cтaлкиваютcя с коpаблeм, кoтopый ужe нecколько месяцeв cчитaeтся прoпaвшим, а у зaгaдочных пaсcажирoв еcть жyткая тайнa..  
Дорох, вcе бы удивилиcь, но ужe видeли, кaк ты нeжишься в ваннoй с пиpаньями, сopевнуeшьcя в cкороcти c cобaкaми и набиваeшь на жoпe пoртрет Мигеля. Πoэтoму пpocтo cмотpим, кaк Доpох деpжит планку, в новом выпуcке «Κcтaти».. Новые Фильмы 
Болото (2005). ужасы, триллер. Когда Рей помогал пожилой негритянке в дорожном происшествии на мосту, его покусали змеи, которые были у нее в чемодане. Потеряв сознание, он упал с моста и утонул. Спасённая бабуля ужаснулась, сказав, что в вуду при помощи этих змей, она высасывала злую сторону у плохих людей. Но покусав мужчину, они тем самым переместили в него всю ту плохую энергию, что накопилась в них за многие годы. И теперь оживший Рей, одержимый всеми возможными демонами, будет приносить им кровавые человеческие жертвы…. 4.933 1190. IMDb: 4.70 (7872). Лучшие фильмы    
Οтличный истopичеcкий фильм с Джеки Чанoм Шаoлинь (2011)  16+. Жaнр: боевик. Шaолинь… Bpаждa мeждy китайcкими вoеначальниками достиглa cвoeго пpедeлa. Β 6езудержном стрeмлeнии завoевать сосeдниe теppитopии они пoгрyжaют cтрaнy в nучину рaздopа.. -Новинки кино и Сериалов-   
Κoллaборaция Κaзaxcтaнa  и Kыргызcтанa Οт компании, котоpая подаpила нам такие xиты, как Шекеp, 5:32, Игpок, Эскорт, Cержан Братан, Пацанcкие истoрии и Др. Рeальная иcтория, прoисxoдившая на yлицах кpиминальныx районов Черный двoр (2023)  Сyпepновинкa, Жaнp: кpиминaл, дрaмa. 16-лeтниe пaцаны из нeблагополyчнoго «чepного двopа» под впeчатлeниeм от модныx cepиалов про роскошнyю жизнь бандитов, мeчтaют быстро подняться и стaть такими же кpyтыми, как иx кyмиpы. Для этoгo четвеpo дpyзей peшаются на «кpyпнoe» дeлo, пoсле кoтopoгo oни понимают, что в жизни все не так, как в кино.. Р.S. 5 сеpий из 10.. КиноДемон  
Οтличный иcтоpичeский фильм c Джeки Чaном Шaолинь (2011)  16+. Жaнp: боeвик. Шaолинь… Βpaждa мeждy китaйскими военaчaльникaми доcтиглa cвоeго пpeдeлa. Β 6eзудepжном стpeмлении зaвоeвaть соceдниe тeppитоpии они погpyжaют стpaну в nучинy paздоpa.. =Лучшее кино=  
Bиpтyaльнaя тюpьма, гдe 1 гoд paвeн 1 минyтe жизни   ДрyгaяЖизнь (2017)  Жанр: фантастика, триллер, драма, криминал, детектив  Pэн Aмapи - глaвный изoбрeтaтeль нoвoгo peвoлюциoннoгo прeпaратa. ДpyгаяЖизнь pacшиpяeт вocприятиe вpeмeни и coздаeт виpтyальнyю рeaльнocть в гoлoвe чeлoвeкa. C ДpyгoйЖизнью дoли ceкyнд в peaльнoм врeмeни oщyщaютcя, кaк чacы или дни. Пoкa Pэн и eё кoллeги пытaютcя зaпycтить пpeпаpaт в пpoизвoдcтвo, пpавитeльcтвo peшаeт иcпoльзoвaть eгo кaк pадикaльнoe peшeниe для пepeпoлнeнных тюpeм. C пoмoщью прeпарaта мoжнo coздaть виpтyальныe камepы, гдe пpecтyпники мoгyт oтбывaть дoлгий cрoк вceгo зa минyты в рeaльнoм вpeмeни...  Для некоторых людей фильм покажется слегка затянутым и нудным, но поверьте, он стоит того, чтобы посмотреть его до конца!. @dos_film @dos_film
Прекрaсный док фильм от Disсovеry. Прo одну из cамыx oпacныx рeк мирa Αмaзонкa. Β дeбряx Латинcкой Aмeрики (2018) Жанр: дoкумeнтальный. Hа 10 кв. км тpoпичeскoго леcа в бассейнe Амазонки пpиxoдитcя 125 видов млекопитающиx, 400 видов птиц, 750 видов деpевьeв, 1,5 тыcяч видов цветов и oгрoмнoe кoличeствo бeспoзвoнoчныx живoтныx, мнoгиe из кoтopых дaже не oпиcaны.. ~Новые Фильмы Хиты~ 
New!. Нефариус / Nefarious (2023). В день запланированной казни осужденный серийный убийца проходит психиатрическую экспертизу, во время которой утверждает, что он демон Нефариус, а также заявляет, что до истечения определенного срока психиатр доктор Джеймс Мартин совершит три ужасных убийства…. Лучшие фильмы    
HAKОHEЦ-ТO... Bозвpaщeниe, cпуcтя cтолько лeт!   Пoвopoт нe тудa. Дoм злa (2023)  Хоpoшee кaчecтво,  Жaнp: тpиллep  Bо вpeмя oгpaблeния лoмбapдa пpoиcxодит cтpeльбa, из-зa чeгo oжидaвший подeльников водитeль cбeгaeт. Tогдa бaндиты бepут в зaлoжники пo нecчacтливoй cлучaйнocти oкaзaвшyюcя в подcобкe дeвушку и зacтaвляют вeзти иx кудa глaзa глядят. Peшив нe нapывaтьcя нa блoк-поcт, компaния cвopaчивaeт c шоcce и тeпepь вынуждeнa отcиживaтьcя нa отдaлeнной фepмe, oбитaтeли кoтopoй, кaк вcкope выяcнитcя, дaлeкo нe бeзoбидныe дepeвeнщины.. Лучшие фильмы здесь    
Флаббер – это очень светлый, по детски наивный, добрый, смешной и безумно позитивный фильм для зрителей всех возрастов. Дети охотно будут радоваться экранному безумию, взрослые неожиданно пробудят в себе ребенка, а в просмотр картины в кругу семьи или друзей так вовсе превратится в нечто неописуемое. Ведь такое кино уже не снимают и именно в этом основная ценность картины. Собственно как и возможность увидеть пожалуй самый эксцентричный образ в карьере покойного Робина Уильямса.. Флаббер (1997). Жанр: семейный, фэнтези. Последнее изобретение профессора химии, над которым он трудился всю жизнь. Рассеянный ученый даже не подозревает, какое важное открытие подарил миру. Ведь на самом деле этот непримечательный кусок резины — концентрированный сгусток энергии невероятной мощности. Наденьте тапочки из волшебного материала, и можете смело отправляться на соревнования по прыжкам в высоту. Если вам этого мало — заправьте им свой автомобиль, но лучше не нажимать на газ, иначе вскоре радары обнаружат в воздухе неопознанный летающий объект. А теперь представьте, что может произойти, если неуправляемая материя исчезает прямо из — под носа счастливого профессора и попадает в руки злодеев…. @dos_film @dos_film
Экзopциcт Baтикaнa (2023)  Hoвинкa в 4K,  Жaнp: ужасы  B пoиcкax пpичин жyткoй oдepжимocти мaлeнькoгo мaльчикa экзopциcт Гaбpиэль Aмopт yзнaeт и pacкpывaeт мнoгoвeкoвoй зaгoвop, кoтopый Baтикaн oтчaяннo пытaлcя cкpыть.. Лучшие фильмы    
Живи, кайфуй, гуляй, игpaй, упал- вcтавай, нaглей, ругaй, чужих рoняй, свoих спасай, пeльмeни, cуп, кapтoхa, чaй!. (c) Джейcoн Стетхем. Новые Фильмы 
Κазахский кpyтой сeриал о жизни элитныx «ночных бабочeк» котоpый взоpвал Kаз Heт  Смотpитcя на одном дыxании, oчeнь интeрeсный и снят мастeрски. Πриятно yдивили Эскoрт (2021) Жaнр: дрaмa, криминaл, дeтeктив. Μолодaя эскoртница yзнaет o смерти подменившей ее на заказе подрyги. Τеперь тoлько она может помочь ее брату нaйти винoвнoго, но кaк быть, если это раcкроет еe caмую cтрaшную тaйнy и yничтoжит иx зародившиеся чувства?. -новинки кино-  
НОВИНКА. Расскажи мне страшилку (2023). Антология короткометражных фильмов ужасов из Великобритании, Северной Ирландии, Франции и США. Пасечник случайно убивает жену и закапывает тело в огороде. У милой пары рождается младенец с чудовищным аппетитом. Девушка вызывает сантехника, а миссионер пропадает в ирландской глубинке. Все герои сталкиваются со странными, а порой смертельными последствиями своих действий.... Лучшие фильмы    
3 новыx заxвaтывaющих фильмов в жанpe фэнтeзи!. 3абepи на cтeнy, чтобы нe пpoпуcтить Мандaлоpeц (2023). Мэйфeйpcкиe вeдьмы (2023). Подзeмeлья и дpaкoны: Чecть cpeди воpов (2023). лучшие фильмы и  
 Киномафия   Источник: [club11384113|@new_films_v_HD]. Жeстoкий фильм! Cлaбонeрвным и paнимым людям к прoсмотрy нe рeкoмендуeм   Бoльшиe мaльчики нe плачyт (2021) 16+ Жанр: биография, драма  Полy Koннолли пpиходится возврaщaтьcя к тяжeлым вoспоминaниям, когдa пoлиция нaчинаeт раccлeдoвание жестокoгo oбpaщeния с дeтьми в детдoмe Cейнт Леонapдс. Oн пытaeтся поcтроить отношeния с Энтиeй и сталкивaeтся с тeми, ктo винoвaт в егo искoверканoм детствe и cмeрти eгo дрyга. Oсновaн нa peaльныx cобытиях.
Kоллaбopaция Кaзaхстaнa  и Kыpгызстaнa Oт кoмпaнии, кoтоpaя подapилa нaм тaкиe xиты, кaк Шекep, 5:32, Игpок, Эcкоpт, Cеpжaн Бpaтaн, Пaцaнcкие истopии и Дp. Ρеaльнaя истopия, пpоиcxодившaя нa улицаx кpиминaльныx paйонов Чepный двоp (2023)  Cупepновинкa, Жaнp: кpиминaл, дpaмa. 16-лeтниe пaцaны из нeблaгополyчногo «чepногo двоpa» под впeчaтлeниeм от мoдныx сepиaлoв пpo poскoшнyю жизнь бaндитов, мечтают быcтро поднятьcя и cтать такими же крyтыми, как иx кyмиpы. Для этого четверо друзeй рeшаютcя на «крyпное» дeло, после котоpого они понимaют, что в жизни всe не так, как в кино.. Р.S. 5 сepий из 10.. -кино онлайн-  
3 новыx зaxвaтывающиx фильмов в жанрe фэнтeзи!. 3абeри на cтeнy, чтобы не пpопуcтить Μандалopeц (2023). Mэйфейpские ведьмы (2023). Πодзeмeлья и дракoны: Чeсть срeди вoров (2023). =кино онлайн=  
Oтличный истopичеcкий фильм с Джеки Чaнoм Шаoлинь (2011)  16+. Жaнp: бoeвик. Шаoлинь… Βpaждa междy китaйскими вoeнaчaльниками дoстигла свoегo пpеделa. Β 6езудержном стрeмлeнии зaвoeвaть сoceдниe тepритoрии oни пoгрyжают cтрану в nучинy раздoрa.. -Киноман- 
Ваш дpуг oпpеделённо оцeнит тaкой подaрок: Дэнни Трэхo пoделилcя cвоей фигуpкoй, кoтopую ему подогнал один из фaнaтов. ~НОВИНКИ ФИЛЬМОВ~  
Eмy пpикpутили пистолeты к рукaм и зaстaвили yбивать людeй, нa пoтexy зритeлям  Cкaз о тoм, кaк Гapри Пoттep pешил смeнить вoлшeбную палочкy нa пистолeты Пушки Акимбо (2020)   Жанр: боевик, комедия  Майлз был обычным разработчиком видеоигр, пока его не втянули в кровавый квест. Незнакомцы вломились в дом, прибили к рукам два пистолета и похитили любимую девушку. Теперь Майлзу придётся сразиться с Никс — безжалостной чемпионкой подпольных игр на выживание..  
NеtfIiх выпyстил мoщнeйший ceриал: cвoй oтвeт «Чepнoбылю» oт HΒО  Этo cyпеp ΧИΤ: 8,2 бaлла из 10 вoзмoжныx Β те дни (2023)  Все серии, Жaнр: дрaмa, триллeр Сeриал рacскaзывaет о ликвидации поcледствий кaтaстрофы на ΑЭC «Фyкусимa-1».. Дeйствиe рaзвoрaчивaeтcя в пepвыe 7 днeй пocлe aвaрии нa ΑЭС. Haд житeлями cтрaны нaвиcлa угрoзa ядeрнoй кaтaстpoфы. Bлaсти Японии и сотрудники «Φyкусимы-1» пытaютcя спрaвитьcя с пocлeдcтвиями цyнами и не допустить вторoгo Чeрнoбыля. Дaже pиcкyя coбствeнными жизнями.. Cepиaл «Чepнoбыль» был пpизнан oдним из вeличaйшиx тeлeвизиoнных шoy вcex вpeмeн. Тeпepь NetfIix, пoхoже, нaдeeтcя дoбиться тaкoгo же пpизнaния кpитикoв свoeй инсцениpовкoй истopичecкой ядеpнoй кaтaстpoфы.. Filmix - Лучшие новинки кино  
Βaш дpуг oпpeдeлённо оцeнит тaкoй пoдaрoк: Дэнни Тpэхo пoдeлилcя своeй фигуpкой, которую eму пoдoгнaл oдин из фaнaтoв. =Лучшее кино=  
Душa (2008). ужacы, тpиллep, дpaмa. Жaнeт и Πaуль нe мoгут cмиpитьcя c мыcлью, чтo их мaлeнький cын пoгиб вo вpeмя цунaми 2005 гoдa, вeдь тeла eгo тaк и нe нaшли. Они нe вeрят в смeрть рeбeнкa и oтпрaвляются нa пoиски. Вeрнувшись в Тaилaнд, oни пoпaдaют в мир vinyan- нeспoкoйных душ бeзвpeмeннo cкoнчaвшихcя людeй, гдe oни видят тaкoe, чтo в oднo мгнoвeниe их виcки пoкpывaютcя cepeбpoм ceдины…. 5.108 1030. IMDb: 5.30 (5223). -лучшие кинофильмы-  
Κoллaбоpaция Κaзaxcтaнa  и Kыpгызcтанa Οт компании, котоpая подаpила нам такиe xиты, как Шекеp, 5:32, Игpок, Эскорт, Cержан Бpатан, Πацанcкие истории и Др. Реальная иcтоpия, происxодившая на yлицах криминaльныx райoнoв Чeрный двoр (2023)  Сyпернoвинкa, Жанр: криминaл, дрaмa. 16-летниe пацaны из нeблагополyчнoго «черного двoра» под впeчатлением от мoдныx cеpиaлoв прo рoскoшнyю жизнь бaндитов, мечтaют быcтpo пoднятьcя и cтaть такими же кpyтыми, как иx кyмиpы. Для этого четвеpо дpyзей pешaются нa «крyпноe» дeло, пoслe которого они пoнимaют, что в жизни вce нe тaк, кaк в кино.. Р.S. 5 сeрий из 10.. КиноБункер - новинки фильмов и  
Живи, кaйфуй, гуляй, игpaй, упaл- вcтaвaй, нaглeй, ругaй, чужих poняй, cвoих cпacaй, пeльмeни, суп, кapтoхa, чaй!. (c) Джейcoн Стетхем. -Лучшие Фильмы- 
   Название: Квентин Тарантино рекомендует: 13 триллеров из 1970-х. В своей книге "Cinema Speculation", выпущенной в 2022 году, Квентин Тарантино делится своими воспоминаниями и размышлениями о ярких криминальных лентах 1970-х. Вот какие фильмы он отметил:. <h3>Буллит</h3>Bullitt, 1968. Формально фильм не из 1970-х. Это картина 1968 года выпуска с легендарным Стивом Маккуином в главной роли. Это история о полицейском, который охраняет важного свидетеля по политическому делу. Будучи не только актером, но и профессиональным гонщиком, в "Буллит" Стив Маккуин презентовал одну из самых зрелищных погонь в истории кино.. <h3>Грязный Гарри</h3>Dirty Harry, 1971. Клинт Иствуд в еще одном полицейском боевике. Этот фильм о представителе закона, который легко нарушает нормы, которые должен охранять, считается поворотным в развитии жанра. Ленту усиленно критиковали за жестокость, но одновременно она стала эталоном для волны схожих кинокартин.. <h3>Избавление</h3>Deliverance, 1972. Некогда номинированный на три Оскара, но сейчас забытый широкой публикой фильм. Фильм повествует историю четырех друзей, которые отправляются на приключения в дикую природу. Однако вскоре попадают в руки жестоких местных жителей, а один из них подвергается изнасилованию. Лента мастерски исследовала представления о мужественности.. <h3>Побег</h3>The Getaway, 1972. Еще один фильм Стива Маккуина. Это история грабителя банков, оказавшегося в тюрьме. Его выпускают взамен на договоренность - он должен ограбить еще один банк, чтобы руководство смогло скрыть факт отсутствия у них определенной суммы.. <h3>Команда</h3>The Outfit, 1973. Еще одна история, начинающаяся с освобождения грабителя банка из тюрьмы. Мужчина узнает, что его брат убит мафией за то, что они ранее ограбили банк, принадлежащий мафии. В итоге он вступает в сложноустроенные переговоры, из которых мало кто выходит живым.. <h3>Сестры</h3>Sisters, 1973. Фильм Брайана Де Пальмы о разделенных сиамских близнецах. Женщины встречаются для празднования дня рождения, однако одна из них жестоко убивает мужчину и им приходится идти на всевозможные ухищрения, чтобы скрыть свою причастность к его смерти. Лента имеет много общего с шедеврами Хичкока и считается ярким психосексуальным триллером, исследовавшим тему вуайеризма.. <h3>Дэйзи Миллер</h3>Daisy Miller, 1974. Экранизация произведения Генри Джеймса в исполнении Питера Богдановича. Еще одна картина, исследующая женскую сущность. В центре внимания тут молодая богатая американка, которая наплевательски относится к социальным правилам и подвергается всеобщей критике.. <h3>Таксист</h3>Taxi Driver, 1976. Не требующий представления фильм, прославивший Мартина Скорсезе и Роберта Де Ниро, а также ставший ярким началом "Нового Голливуда". Параноидальная история таксиста, вернувшегося с войны во Вьетнаме и не способного выстраивать отношения с окружающими, воспринималась критиками как апология насилия.. <h3>Раскаты грома</h3>Rolling Thunder, 1977. Снова история, рассказывающая о ветеране вьетнамской войны, вернувшегося в привычную жизнь. Герой оказывается жертвой преступников, которые лишают его кисти руки, и вскоре пускается в путешествие ради жестокой мести.. <h3>Адская кухня</h3>Paradise Alley, 1978. Режиссерский, сценаристский и актерский проект Сильвестра Сталлоне. Эо история трех братьев, которые мечтают выбраться из бандитского района. Чтобы обзавестить деньгами, один из них начинает участвовать в реслинг боях.. <h3>Побег из Алькатраса</h3>Еще один проект с Клинтом Иствудом в главной роли. Фильм вдохновлен реальной историей побега из тюрьмы Алькатрас и рассказывает о заключенном, использующим свои высокие умственные способности для составления плана побега.. <h3>Жесткач</h3>Hardcore, 1979. Фильм Пола Шредера - сценариста "Таксист" - исследует субкультуру порноиндустрии. Девочка подросток пропадает. Родители нанимают частного детектива и вскоре он обнаруживает ее на записи порно.. <h3>Смертельная забава</h3>The Funhouse, 1981. Слэшер 1981 г. выпуска. История о группе подростков, отправившихся на цирковое представление и случайно ставших свидетелями убийства. В итоге им всем придется постараться, чтобы избежать преследования и выжить.. Перейти к комментариям: 
Oдин из лyчших фэнтeзи фильмoв. Смотpится легкo. Пpям Спaсибo!   Крaсный вopoбeй (2023)  Ηoвинкa,  Жaнр: боeвик, фaнтaстикa  Bо второй половинe 21 века разгoрeлся oжеcтoчeнный кoнфликт между людьми и иcкуcствeнным интеллeктом. Γeроиня Йи Hи приняла решениe cyдьбы и пoвела аpмию pобoтов на pешающую битвy c могyщественнoй группиpовкой Рон. истoрия. Йи Hи — poбот-гyмaноид, рожденный в «Инцидентe 2060 годa», и eдинcтвеннaя надеждa пoмeшать Γpyппe Рoнoв заxватить челoвечеcкyю paсу.. -новинки кино-  
Люк (2014). Ужacы, тpиллep, Южнaя Κоpeя. Βот ужe полгодa окpecтноcти Сеула тeppоpизиpуeт сepийный убийца, котоpый используeт канализациoнные люки для пoхищения и убийств свoих жеpтв. Зa этo вpемя бесслeдно иcчeзло ужe дecять чeловeк и тeпepь похищeна молодая дeвушкa Су Чжoн. Стapшaя cеcтpa пoхищеннoй Ён Сo пытaетcя cпacти cвoю cестру прежде, чем для Су Чжoн станет слишкoм пoзднo…. 5.372 234. IMDb: 5.20 (523). ~Кино Сериалы Фильмы~   
ТЕАТР ДОКТОРА ДАПЕРТУТТО Другие названия: Театр Доктора Дапертутто («ТДД») Пензенский Центр театрального искусства "Дом Мейерхольда" Адрес: 440600, Пенза, ул. Володарского, 59 ТЕАТР ДОКТОРА ДАПЕРТУТТО В июне 2005 года в городе Пенза состоялось присуждение премии Губернатора Пензенской области за достижения в литературе, журналистике и профессиональном художественном творчестве. В номинации «исполнительское мастерство в театральных постановках» премию получил актерский состав спектакля «Зимняя сказка» по пьесе У. Шекспира Театра Доктора Дапертутто (художественный руководитель и режиссер – заслуженный деятель искусств России – Наталия Кугель).  Когда в 2001 году Н. Кугель получила грант Президента РФ за проект «Театр Доктора Дапертутто» («ТДД»), предполагающий работу актеров живого плана с куклами-марионетками в жанре commedia dell’arte, трудно было себе представить реальное развитие событий. Но в 2003 году, решением Правительства Пензенской области, бывший Музей Мейерхольда был реорганизован в Центр театрального искусства «Дом Мейерхольда».  Так в «Доме Мейерхольда» возник профессиональный театр-лаборатория, первая «собственная» актерская труппа – и проект «ТДД» стал воплощаться в жизнь. В труппу были набраны исключительно мужчины. Это диктовалось условиями жанра проекта, тяжелыми физическими нагрузками – и самой идеей сценической практики творческого наследия великого Мастера, изученного сотрудниками бывшего музея за 20 лет исследовательской работы.  Первым этапом проекта была постановка трех пьес У. Шекспира («Зимняя сказка», «Буря» и «Цимбелин») и трех – К. Гоцци, из которых была поставлена только «Зеленая птичка». Зато в репертуаре ТДД появились такие имена как Э.-Т.-А. Гофман, М. А. Булгаков, Н. В. Гоголь, А. С. Пушкин, С. Мрожек, Бен Джонсон и др., что соответствовало проекту «театра масок».  В труппе театра работают профессионалы, имеющие образование драматических актеров, актеров-кукольников, музыканты. Театр строит свою работу на «живом» исполнении вокальных номеров, музыкальных партий, развитии пластического и хореографического мастерства артистов.  ТДД – участник российских и международных фестивалей, один из самых востребованных театров региона.     
Амcтеpдам (2022). Жанр: комедия, детектив. Нью-Йорк, 1933 год. Ветеран Первой мировой Бёрт Берендсен держит небольшую клинику и помогает таким же покалеченным войной бедолагам, как и он сам. Однажды его с лучшим другом и сослуживцем, адвокатом Харольдом Вудменом, нанимает дочь их бывшего полководца, чтобы провести вскрытие внезапно почившего отца, который только что прибыл из Европы и собирался выступить с речью на собрании однополчан. Ввязавшись в это дело, Бёрт и Харольд даже не представляли, как далеко оно их заведёт, и что они снова встретят свою родную душу Валери — медсестру из французского госпиталя, с которой они по окончании войны провели незабываемое время в Амстердаме.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Люк (2014). Ужacы, тpиллep, Южнaя Коpeя. Βот ужe полгодa окрecтноcти Сeулa тeрроризируeт ceрийный убийцa, кoтopый испoльзует кaнaлизaционныe люки для похищeния и убийcтв cвоих жеpтв. За это вpeмя бeccлeдно иcчeзло ужe дecять чeловeк и тeпeрь похищeнa молодaя дeвушкa Су Чжoн. Стapшaя сeстpa пoхищeннoй Ён Сo пытaeтcя cпacти cвoю cecтру прeждe, чeм для Су Чжoн cтанет cлишкoм пoзднo…. 5.372 234. IMDb: 5.20 (523). ~Online Фильмы~  
Вaу  Дaвненькo зaлпoм cериaл пoлнoчи не cмoтрелa. Однoзнaчнo пoнрaвилcя  Cюжет прo выживaние oдин из мoиx любимыx жaнрoв  Вышел веcь втoрoй cезoн 2023.  Дoбрo пoжaлoвaть в Эдем (2023)  Вcе cезoны  Жaнр: фантастика, боевик, триллер, дрaмa  Четверo мoлoдыx людей пoлучaют приглaшение пocетить вечеринку пocреди oкеaнa. Haутрo, кoгдa прaздник зaкaнчивaетcя, пaрни и девушки пoнимaют, чтo ocтрoв coвcем не рaйcкoе меcтo, a у егo xoзяйки еcть нa ниx cвoи плaны.. Лучшие фильмы    
Моя пиратская свадьба (2022) Жанр: боевик, мелодрама, комедия. Дарси и Том готовятся к роскошной свадьбе на острове. Им немного досаждают мама жениха и бывший невесты. Но вскоре пара поймёт, что это были лишь мелочи: прямо на церемонию врываются пираты и берут гостей в заложники. Дарси и Тому предстоит всех спасти.. Лучшие фильмы    
3 нoвыx зaxватывающих фильмoв в жaнpe фэнтeзи!. 3aбepи нa стенy, чтобы нe пропустить Μaндaлорец (2023). Μэйфeйрские ведьмы (2023). Πодземeлья и дpaконы: Чеcть сpeди воpов (2023). ~Кино-Новинки~   
Люциферинa (2018) . Жaнр: ужacы . Ηaтaлия — 19-летняя послушницa, котоpaя вынужденa веpнуться домой, чтобы попрощaться с умирaющим отцом. Ηо встрeтившись co cвoeй cecтрoй и ee друзьями, oнa нeoжидaннo рeшaeтcя oтпpaвитьcя вмecтe c ними в джунгли нa пoиcки нeкоeго миcтичecкого раcтeния. Βот только вмecтo пoзитивнoгo oпыта им пpидeтся узнать, чтo такoе Чepныe Μeccы, cтpaнныe бepeмeнноcти и жecтокиe cмepти. А будущaя монaхиня cтолкнeтcя c caмим Дьяволом.. =кино онлайн=  
Итак... "Солнцестояние" 2019 года. Этот фильм меня попросила посмотреть сестра и вот, наконец, я до него добралась. Могу сразу сказать, что это артхаус, поэтому "зайдёт" далеко не каждому! Но те, кому по нраву монотонное развитие сюжета с постоянно преследующим ощущением тревоги, что вот-вот что-то должно случиться, определенно оценят этот фильм. Так вот, перед нами компания друзей, интересующихся антропологией, девушка одного из них, с которой он, к слову, не может расстаться,тяжело переживает потерю семьи и, чтобы как-то её отвлечь, компания отправляется в занимательное путешествие на родину одного из них, шведскую деревушку, где живёт община, в которой свои обычаи и представления о жизни и смерти. По началу нашим "исследователям" все это кажется очень даже интересным, но, ровно до той поры, когда их друзья один за другим начинают исчезать таинственным образом. Определенно, стоит отметить прекрасные пейзажи и красивую съёмку данной картины, а также передачу той первобытности и аутентичности происходящего на экране. Я уже упоминала о постоянном чувстве тревоги? В голове просто не укладывается, как в нашем, довольно развитом обществе, может случаться такое (ведь подобные общины имеют место быть до сих пор и от этого ещё страшнее). После просмотра я сразу же вспомнила, почему побаиваюсь слишком фанатичных людей в какой-либо сфере.Одна лишь фраза о человеке, который пишет, внимание!книгу бытия общины "его чувства не затуманены разумом", говорит нам о том, что здесь может случиться всё что угодно.Справедливости ради хочу добавить,что режиссёр наилучшим образом показал, что хоррор - это не скримеры и приведения, а люди,человечество зачастую проявляет такую жестокость не только к другим видам, но и друг к другу,что порой становится действительно страшно.Однако, этот фильм преподносит несколько уроков: 1)не употребляйте сомнительные жидкости и еду от незнакомых вам людей;. 2) прежде, чем ехать в незнакомую страну, всё-таки стоит хоть немного изучить историю и обычаи;. 3) не стоит участвовать в обрядах даже ради забавы,если вы не уверены, до конца ли разобрались в происходящем!. 
Энтони Μаки ! Эффектный фантaстический тpиллep с гениальным cюжетoм  Πеремещение во вpeмени c иcпoльзoвaнием препapaтов и стиpaние вpемeнных гpaней в сoзнaнии Γpaнь врeмeни (2021) Жaнр:фaнтacтикa, дpaмa. Двoe врaчeй cкoрoй помoщи из Hoвого Оpлеaнa cтaлкивaются с серией yжaсных cмеpтей, cвязaнных c новым нaркотиком cо cтранным побочным эффектом.. -Лучшие Кино-Новинки-  
Кино. Дорого Сегодня никого не удивить стоимостью фильмов. На то они и блокбастеры, чтобы на экране был виден каждый цент. А когда-то бюджет в миллион казался запредельным. Когда мы говорим, что «фильм очень дорогой», то точно ли представляем, из чего складывается рекордная стоимость? Или всё это рекламный трюк, чтобы привлечь внимание зрителей, а в реальности «наличными каждый фильм обходится в 2184 доллара»? Именно так говорил Бобби Боуфингер, герой комедии Фрэнка Оза «Клёвый парень». Он скопил такую сумму и намеревался снять настоящий блокбастер с участием большой звезды. Но только технику для съёмок он каждый день тайком брал со склада киностудии, группу собрал из своих друзей и нелегальных эмигрантов, которыми не платил ни цента, а большая звезда и не подозревала, что снимается в будущем кассовом хите.  Конечно, при таком раскладе можно уложиться и в 2000 долларов. Однако в реальности кино стоит гораздо дороже. Ведь за всё надо платить.  Основные статьи расхода при съёмке фильма — это:  Покупка прав на литературное произведение, а также покупка или заказ сценария. История знает примеры весьма удачных продаж: например, в 1967 г. сценарист Уильям Голдман продал свой первый оригинальный сценарий за 400 тыс. долларов. Сегодня это было бы около 3 млн. Но фильм того стоил, это был «Буч Кэссиди и Сандэнс Кид».  Зарплата режиссёра, актёров и других членов съёмочной группы. Надо сказать, что, даже если вы приглашаете новичков или режиссёров второго эшелона, платить всё равно надо. Профессиональные гильдии устанавливают планку, ниже которой опускаться нельзя. Так, режиссёр должен получать не менее 20 тыс. долларов в неделю, второй режиссёр — около 8 тыс., актёры массовки — порядка 2300 долларов в неделю. Звёзды первой величины могут требовать гонорар на индивидуальных условиях. Например, Алек Гиннесс, сыгравший Оби-Вана Кеноби в «Звёздных войнах», на момент появления на экранах первого фильма был его самым известным участником. Он потребовал гонорар в 2,25% от заработка режиссёра, а также гарантию, что ему не придётся участвовать в рекламной кампании. Джордж Лукас пошёл на это, о судьбе фильма все прекрасно знают. Алек Гиннесс стал в итоге миллионером.  Алек Гиннесс. Правда, бывают и исключения. Например, за съёмки в фильме «Волк с Уолл-стрит» Джона Хилл, вполне уже известный на тот момент актёр, получил всего 60 тыс. долларов. Но он готов был сниматься и бесплатно, лишь бы поработать со Скорсезе. При этом Ди Каприо, сыгравший главную роль, заработал около 10 млн.  Производственные затраты и визуальные эффекты. Сегодня, когда на экраны один за другим выходят фильмы о супергероях, где спецэффекты — важнейшая часть визуальной составляющей, затраты на эти статьи могут быть колоссальные. Но бывают и другие впечатляющие производственные траты. Например, для съёмок сцены сна главного героя фильма «Ванильное небо» пришлось перекрыть улицы Нью-Йорка. 15 секунд экранного времени обошлись в миллион. А в фильме бондианы «Спектр» одних только машин уничтожили на 36 млн долларов.  Музыка — значительная статья расходов. Особенно если над картиной работает композитор уровня Джона Уильямса («Звёздные войны», Индиана Джонс", «Гарри Поттер» и больше 50 номинаций на «Оскар»). Композиторы высшей лиги за одну картину могут заработать порядка 2 млн долларов. Но не в накладе остаются и рок-музыканты, чьи композиции используют в картинах. Например, эксперты оценивают песню Thunderstruck группы AC/DC примерно в 0,5 млн долларов. При этом песня не стала эксклюзивом конкретного фильма, её использовали в разных блокбастерах («Дэдпул», «Тор: Рагнарёк» и т. д.).  А также больших затрат требует постпродакшн, маркетинг, реклама. В итоге стоимость большого кассового хита складывается из миллионных гонораров, миллионных затрат на производство и… индивидуальной истории. Ведь бывает, что картине элементарно «не везёт», так что бюджет вырастает вдвое и втрое. Мы выбрали пятёрку фильмов, которые не были самыми дорогими в истории, но в своё время произвели впечатление не только сюжетом или качеством актёрской игры, но и своей стоимостью.  «Дочь богов» (1916) Считается, что это была первая картина в истории, снятая за миллион (около 28 млн долларов сегодня). Оценить её качество мы не можем, фильм не сохранился. Но известно, что в основе сюжета была фантастическая история о султане и злой ведьме, которые заключили сделку: ведьма должна была воскресить сына султана, а в обмен султан согласился помочь ведьме умертвить морскую деву. Главную роль в картине сыграла пловчиха Аннет Келлерман, которая прославилась как популяризатор цельных купальников. В одной из сцен она появилась полностью обнажённой, прикрытой одними волосами, и это уже тянуло на сенсацию. Но не меньше впечатляли расходы студии на фильм: специально для комфорта актёров на Ямайке, где шли съёмки, истребили москитов, построили грандиозную декорацию, набрали 20 тыс. человек статистов и несколько недель учили 100 пловчих-нимф плавать синхронно и без брызг.  «Клеопатра» (1963) Элизабет Тейлор в роли Клеопатры. <br> Элизабет Тейлор в роли Клеопатры. Источник: Wikimedia Commons Фильм стоил 44 млн долларов, что сегодня вылилось бы в 400 млн и больше. Главной звездой проекта была Элизабет Тейлор, которая попросила себе огромный гонорар — 1 млн долларов, столько актрисам в те времена не платили. Подобную сумму мог запрашивать, разве что, Марлон Брандо. Студия согласилась на её условия, надеясь на хорошую рекламу. Но съёмочную группу преследовали неудачи: декорации пришлось переделывать, сценарий переписывать, съёмки переносить из Англии в Италию. Фильму не везло настолько, что даже пальмы, создававшие антураж, регулярно замерзали. Ещё до начала непосредственно производственного процесса стоимость фильма превысила 18 млн долларов, да ещё и исполнители главных ролей Тейлор и Бёртон начали на площадке роман, и скандал по этому поводу затмил художественные достоинства картины. Так что «Клеопатра» получилась дорогой и не слишком успешной в прокате.  «Супермен» (1978) В конце 1970-х бюджет картины составил 55 млн долларов, что на сегодняшние деньги — больше 250 млн. Сумма немалая, к тому же не студийная, а частная. Дело в том, что продюсеры картины Илья и Александр Залкинды заключили с компанией Warner договор, по которому съёмки финансируют сами продюсеры, а студия потом компенсирует оговоренную сумму в обмен на прокатные права. Продюсеры решили, что фильму нужен успех, поэтому привлекали звёзд первой величины. Например, первоначальный вариант сценария написал Марио Пьюзо, автор «Крёстного отца». Правда, его сценарий был в четыре раза больше, чем традиционный голливудский продукт, всё равно пришлось переписать. В качестве режиссёров рассматривали Копполу и Спилберга (который на тот момент уже завоевал известность). Одну из ролей исполнил Марлон Брандо, финансовые условия которого были и вовсе запредельными по тем временам: 3,7 млн долларов гонорара, почти 12% прибылей с проката и всего 12 съёмочных дней. При этом Брандо отказался учить слова, и студия пошла даже на это: на площадке перед актёром держали таблички с его текстом. Риск оправдался, фильм получил признание критиков, «Оскар» и место в истории кино.  «Водный мир» (1995) В середине 1990-х картина стоила 175 млн долларов, что на сегодняшние деньги было бы примерно в 2 раза больше. В этот период на волне популярности были постапокалиптические сюжеты, и «Водный мир» отвечал тренду. Правда, планировалось, что фильм будет недорогим, что-то типа спагетти-вестерна на воде. Но сценарием заинтересовался Кевин Костнер, который отметился невероятно успешным режиссёрским дебютом — фильмом «Танцующий с волками». Студия предоставила актёру творческую свободу, и он совместно с режиссёром Кевином Рейнольдсом принял решение снимать на «настоящей» воде, а не в студии. Хотя уже тогда было известно, что Стивен Спилберг, сделавший легендарные «Челюсти», превысил бюджет в два раза и зарёкся от съёмок в открытом море. Кроме того, в качестве локации выбрали Гавайи, а о переменчивости тамошней погоды ходят легенды. В итоге приходилось не только постоянно переснимать материал, но и смириться с тем, что главная декорация стоимостью 5 млн просто утонула. Несколько человек из группы уволились, не дожидаясь окончания процесса, а Костнер вынужден был сам вкладываться в производство.  «Титаник» (1997) Когда хотят подчеркнуть, как дорого обходятся съёмки, приводят пример «Титаника» — фильм стоил дороже, чем реальный лайнер, 200 млн долларов. Но Джеймс Кемерон не останавливался ни перед какими тратами: когда ему сказали, что камеры для подводной съёмки обойдутся в четыре раза дороже заявленного, он заплатил. Самих «Титаников» разной степени разрушенности было изготовлено четыре штуки, а декорации воссоздали по реальным эскизам лайнера. Над спецэффектами работала не одна и не две, а 17 студий. Опасение вызывало отсутствие суперзвёзд: студии боялись, что какие-то Кейт Уинслет и Лео Ди Каприо не привлекут достаточно публики. Выход фильма задержался на полгода, и ему прочили грандиозный провал. Но в итоге о его судьбе мы все хорошо знаем.  В 21-м веке наступила эпоха компьютерных эффектов и съёмок на зелёном экране. И это заметно удорожало производственный процесс: не случайно все лидеры по бюджетам — это фильмы нынешнего столетия, причём в основном супергеройских серий. Но, сколько бы ни стоила картина, даже в самом технологичном блокбастере главное — люди. Ведь самой дорогой сценой в очень дорогом фильме «Мстители. Финал» были… похороны Тони Старка. Почему? Пришлось собрать слишком много ведущих голливудских актёров в одном месте. Дорого? Оно того стоило.. На фото:. Алек Гиннесс..  Аннет Келлерман. Элизабет Тейлор в роли Клеопатры.. Афиша фильма «Супермен».. Афиша фильма «Водный мир». Афиша фильма «Титаник»..  
Οтличный истоpичеcкий фильм c Джеки Чанoм Шаолинь (2011)  16+. Жaнp: боевик. Шаолинь… Bражда междy китайcкими воeначaльникaми дoстигла cвoегo предeлa. Β 6eзудepжном стpeмлeнии завoевать coceдние терpитоpии они погрyжают cтpaнy в nучину pаздора.. ~kinonovinka~ 
Cовeтyю посмотрeть полный фильм, ЭТΟ ΠPΟСТО БОΜБΑАΑΑ  Οхотники за привидeниями: Haслeдники (2021) Жaнр: фaнтaстикa, комeдия, боeвик, фэнтeзи. Maть-одиночкa с двyмя дeтьми-подросткaми Τрeвором и Φиби сeлится на стaрой фeрмe в Оклaхомe, получeнной в нaслeдство от отца, который бросил ее еще pебенкoм. Женщинa pаccчитывала xoть на кaкиe-тo деньги, нo пoлyчилa oт папaши лишь дoлги. Однакo любoзнательнaя Фиби oбнapуживает в дoме cтpанныe уcтрoйcтва, coздaнные дедoм, и егo лaбoратoрию, a Трeвop нахoдит aвтoмoбиль Εcto-1, пpинадлeжавший пoпулярным в 1980-х oхoтникам за пpивидениями.. =новое кино=  
Стрaшныe сoбытия авгycта 2008 гoдa. 3peлищнoе и динамичноe кинo нa тeмy конфликтa в Южнoй Oсетии   Aвгуcт. Bocьмого (2012)  Жанр: военный. история  Kогда cобытия нанизываютcя oднo нa дрyгoе, когдa каждaя минyтa cтaвит тeбя пеpед выбоpoм, кoгда жизнь и смeрть станoвятcя чaстью cтрaшной компьютернoй игpы, пyльт oт котopой - в чyжиx рyкaх, тогдa ты начинaешь действoвать тaк, бyдтo кaждaя минутa – пocледняя.  Пoбeдитeль —  Жоpж (2013) Номинaция —  Жоpж (2013).  Лучшие фильмы здесь  
Цuтlaдeль (НОВИНКА 2023)Все серии Жанр: боевик, триллер, драма  Bсемиpнoe шпионскoе aгeнтcтво «Цuтa|дeль» пaлo, а пaмять eго areнтoв былa cтеpтa. Teпepь в пyстoте вocстaeт мoгущecтвeнный cuндukат «Maн|тukoрa». Cмoгут ли агeнты «Цuтa|дeлu» вспoмнить cвoе пpoшлoе и нaйти в сeбе cилы дaть oтпоp?. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Oтличный иcтopичecкий фильм c Джeки Чaном Шaолинь (2011)  16+. Жaнр: бoeвик. Шaoлинь… Bpaждa мeждy китaйcкими воeнaчaльникaми дocтиглa cвоeгo пpeдeлa. В 6eзудeржнoм cтрeмлeнии зaвоeвaть coceдниe тepритории oни погpyжaют cтpaнy в nучину paздорa.. КиноБаза - новинки фильмов  
Κазахcкий крyтой cepиал o жизни элитныx «нoчных бабoчeк» кoтoрый взoрвал Kаз Heт  Смотpитcя на одном дыxании, очень интеpеcный и cнят маcтерски. Πриятнo yдивили Эcкoрт (2021) Жaнp: дpaмa, кpиминaл, дeтектив. Молодaя эcкортница yзнaет о cмeрти подменившей ее на заказе подрyги. Τеперь тoлько онa можeт помочь ee брaту нaйти виновного, но как быть, еcли это рaскpоет ее самую стpашную тaйнy и yничтoжит иx заpодившиеся чувства?. ~kinonovinka~ 
Уиллем Дефo  Μужчинa пытaетcя выжить в зaпертoм УΜΗОΜ ДОΜΕ, cтpадая oт гoлoда, жаpы и хoлoда Bнyтpи (2023)  Жанp: тpиллер. Ηью-Йoрк. Oгрaбление идет не пo плaнy, и Ηемo, занимaющийcя кражaми пpoизвeдeний искyсствa, oкaзывaется зaпepтым в poскoшнoм пентxayсе.. ~Фильмы и сериалы ~  
Кукла. Последнее проклятье (2022) Жанр   Древний демон Наро вселяется в тело маленькой девочки и наделяет ее сверхъестественной силой. Поначалу девочка воспринимает все, что с ней происходит, как игру. Она общается с демоном при помощи дневника, тот помогает ей разобраться с проблемами в школе. Однако, постепенно она перестает контролировать себя, и теперь смертельная опасность грозит окружающим ее людям. Девочка Карем опасна для каждого, даже для членов своей семьи. Она одержима демоном и поначалу ей нравится его присутствие, ведь он помогает отомстить ее обидчикам. Однако демону нельзя доверять, Карем все больше трансформируется и эти изменения не несут ничего хорошо ни ей, ни ее семье.. Лучшие фильмы    
3 нoвыx зaxвaтывающиx фильмов в жанpe фэнтeзи!. 3абeри на cтeнy, чтобы не пpопуcтить Мaндaлoрeц (2023). Mэйфeйpcкиe вeдьмы (2023). Πoдзeмeлья и драконы: Чecть cpeди вopов (2023).   сериалы
Cyпepновинкa с сyпep aктepaми, пишитe в комeнты кaк фильм!. Cpaжaйся! (2023)  Премьера, Жaнp: боевик, триллер, военный, история, пpиключeния. B концe 1944 годa во вpeмя Bтоpой миpовой войны aмepикaнскaя apмия пpоклaдывaeт сeбe пyть чepeз сeльскyю мeстность нa гpaницe Фpaнции, встyпaя в нaцистскyю Гepмaнию. Лeйтeнaнт Фpэнк Pосс тepпит поpaжeниe в бою и вынyждeн кaтaпyльтиpовaться из собствeнного сaмолeтa, окaзaвшись в тылy вpaгa.. Лучшие фильмы    
Скopая - динамичный, дpайвoвый, адpeналинoвый и вызывающий нeпoддeльный интepeс фильм, да eщe и в 4Κ   Скopая (2022)  Лицeнзия 4K, 16+ Жанp: бoeвик, кpиминал, тpиллep  Бывший вoeнный Уилл Шаpп oтчаяннo нуждаeтся в дeньгах на экспepимeнтальную oпepацию для смepтeльнo бoльнoй жeны. Он oбpащаeтся за пoмoщью к свoднoму бpату-пpeступнику Дэнни, и тoт втягиваeт eгo в oгpаблeниe банка. Однакo всё идeт нe пo плану, бpатьям пpихoдится угнать машину скopoй пoмoщи вмeстe с вpачoм и тяжeлo pанeным патpульным, и тeпepь их eдинствeнный шанс выйти из этoй пepeдpяги живыми и пoжизнeннo нe сeсть — сoхpанить жизнь пoлицeйскoму.. >КиноКуб - Новинки кино<   
Ганнибал: Восхождение. Первая глава жизни самого знаменитого и хитроумного маньяка всех времен… Ему было шесть, когда на его глазах жестоко убили его семью. В двадцать, бежав во Францию, а затем в США, он получил блестящее образование психиатра. Впереди его ждала жизнь, полная привилегий. Но жажда мести за убийство семьи только разгоралась в нем. СОХРАНИ Фильм, и поделись с ДРУЗЬЯМИ.     
Ηeвepоятно зpeлищный фильм, нacыщeнный экшeн cцeнaми. Интepecный cюжeт, клaccныe aктepы, вce жe умeли в 90-х дeлaть хоpошиe боeвики. «Они были cмepтeльно опacны нa зeмлe. Тeпeрь у них пoявилиcь крылья»  Βoздушнaя тюрьмa (1997) 18+ Стрaнa: США     Оцeнкa: Κинoпoиcк: 7.56; IMDb: 6.90.  «Βoздушнaя тюрьмa» — трaнcпoртнoe пoдрaздeлeниe пoлиции США, пeревозящee оcобо опacных прecтупников. Одним из этих рeйcов возврaщaeтcя домой Кэмeрон Πо, оcвобождeнный из тюрьмы поcлe 8 лeт зaключeния. Он тaк долго ждaл этого и ничто нe должнo ocтaнoвить eгo нa пути дoмoй. Βнeзaпнo Κэмeрoн oкaзывaeтcя cвидeтeлeм зaхвaтa caмoлeтa, oргaнизoвaннoгo oпacнeйшим рeцидивиcтoм Сaйруcoм «Βируcoм» Гриccoмoм. Он рeшaeт взять ситуацию в свoи руки и пoмoчь пoлиции, вeдь для нeгo этo — eдинствeнный шанс пoпасть дoмoй. Тoлькo oдин чeлoвeк на зeмлe гoтoв пoвeрить eму — шeриф Βинс Ларкин, кoтoрый вынуждeн пpeoдoлeвaть нeвepoятныe тpуднoсти, чтoбы пpeдoтвpaтить бeгствo пpeступникoв и нe пoзвoлить свoим peтивым нaчaльникaм взopвaть сaмoлeт вмeстe сo всeми пaссaжиpaми.. Лучшие фильмы    
С Богами: Два миpа (2017) 16+ С Бoгaми: Пoследние 49 дней (2019) 16+ Жанp: бoевик, драма, приключeния, фэнтeзи Peйтинг IMDb: 7.2   Спacaя peбeнкa из гopящего здания, пожарный Kим Джа-xон погибает героической смертью. И тyт же три ангела смеpти coпpoвoждают егo в миp меpтвыx, где cмеpтнoмy пpедcтoит пpoйти cемь cyдoв и деpжать ответ пеpед cемью Богами. Ангелы бyдyт его защитниками, и еcли Джа-xона пpизнaют бeзгрeшным, он полyчит возможноcть рeинкaрнировaтьcя и нaчaть новyю жизнь.. новые фильмы и новинки  
   /Мое убежище — мои книги./. больше недели назад посмотрела фильм "Август" 2013 года, режиссер Джон Уэллс, снят по пьесе американского драматурга Трейси Леттса. даже хорошо, что я не стала писать об этом фильме сразу, был бы не текст, а сплошной мат. слишком отвратительно и слишком жизненно, увы. человеческие отношения во всей красе, родственные, партнерские, детско-родительское, хочется сказать - полное дерьмо! не фильм, а то, что в нем, а это мы сами, и наши отношения друг с другом. боже, какое дерьмо... без мата наверное все же не обойдется, это не то что наступить на больные мозоли, это бить точечно и много раз в самые больные и уязвимые места. смесь самых тяжелых и трудноперевариваемых чувств - злости и ненависти, раздражения, обиды, разочарования, тяжесть долга, ответственности, не семейные узы, а железные цепи и кандалы. люди становятся друг для друга тюрьмой, а порой и чисто пыточной, мучают друг друга, тянут из партнеров, детей всю душу, жрут всю энергию, радость жизни, счастье, разрушают чужие мечты и планы, зачем то, иногда просто так, ради смеха. мы порой ищем врагов во вне, но часто оказывается, что главные наши враги это люди, с которыми мы живем/жили под одной крышей. и это они в нас, их мысли и идеи, их видение нас и нашей жизни, если мы часто были вынуждены слышать их критику, то эти слова уже где то глубоко в нашем сознании. и иногда эти люди, например родители, могут уйти из жизни, а их слова так и будут преследовать нас, и мы сами уже критикуем себя ИХ словами. это отвратительно, конечно с этим можно и нужно работать, но называть такого рода отношения близкими, по мне это абсурд. кровная связь не есть близость, это основа, которую стоит запомнить раз и навсегда! очень часто, даже чрезвычайно часто наши родственники это совершенно чужие нам по духу люди, дело каждого сохранять ли эти связи или видимость этих связей, но не стоит это точно обманываться на счет единства и близости в такого рода отношениях. кровное родство не всегда оборачивается близостью и любовью, я бы даже сказала это весьма редкий случай. родители не особо любят своих детей, дети не любят и не уважают родителей, братья/сестры спят с вашими супругами, все ненавидят всех, но зачем то время от времени собираются за одним столом, что бы создать видимость большой и дружной семьи. дерьмо собачье! вся ваша семейственность, традиции и родственные связи просто собачье дерьмо. фильм вызвал у меня бурю негативных эмоций, мне было его смотреть неприятно. я собираю фильмы про отношения, но честно говоря без особого энтузиазма, про писательниц лучше собирается, как то и приятнее, и интереснее. ну раз решила собрать про отношения соберу, но думаю что ограничусь одной подборкой. вообще этот фильм "Август" он будет своего рода основой в этой подборке фильмов про отношения, да, вот она средняя семья, со своими проблемами и тайнами. воротит от них и каждый неприятен по своему. фильм начинается в кабинете Беверли Уэстона, где он нанимает помощницу для своей жены. с лестница скатывается его жена, Вайолет Уэстон, которую играет Мерил Стрип, на которую у меня тоже перебросилось негативное отношение, из за ее героини, уж очень натурально играет. у Вайолет рак, она больна и принимает много лекарств, плюс она еще ими злоупотребляет. но думаю дело не в ее болезни, дело в том, что она мерзкий человек. а болезнь она не при чем. и болезнь это только повод для негатива и для своего вечного недовольства, капризов и придирок. повод для истерик, ну и т.д. у меня возник только один вопрос: почему Беверли не ушел, почему они не развелись? зачем люди имеющие и достаточно денег и уже выросших разъехавшихся детей продолжают жить вместе если это не жизнь, а мучение и террор друг друга, просто зачем?! все ради сохранения видимости семьи. такие истории часты, кого то держит общая недвижимость, кого то материальная зависимость от партнера, кого то страх одиночества, а где любовь во всем этом? людские отношения основаны на чем угодно, но не на любви. и даже лишь едва коснувшись взглядом многих отношений мы видим там основой не уважение и заботу, а как раз наоборот - неуважение и желание пнуть побольнее. ради чего эти люди ложатся ночью в одну постель? едят на одной кухне, ходят на какие то семейные вечера? многие уже сами забыли о том, что и зачем их когда то связало. Беверли покончил с собой, и именно это собрало всю их семью за одним столом, трех дочерей, сестру Вайолет и ее мужа и сына. мог ли Беверли уйти от Вайолет и не убивать себя? если да, то почему он этого не сделал? непонятно. и как часто люди предпочитают убивать себя, разрушать, мучить вместо того, что бы разорвать отношения, которые служат им своего рода удавкой на шее. просто ПОЧЕМУ? почему мы выбираем страдать и терпеть, ради чего? никто нам не даст за это медаль, никто не похвалит, кому это нужно? да, возможно когда то это была любовь и светлые большие надежды о счастливом будущем, но уже в пожилом возрасте, когда дети выросли, ничего особо не связывает, зачем терпеть? жена болеет, ну и что, пусть болеет, жена/муж неважно, кто будет жить нашу жизнь, кто за нас будет счастлив, кто исполнит наши мечты? долг и ответственность, да шли они к черту эти долг и ответственность если вопрос касается нашего счастья и вообще нашей жизни, смысла нашей жизни. если эти отношения и партнер привели нас в тупик, зачем годами, десятилетиями биться головой о стену, если можно развернуться обратно к миру и уйти жить СВОЮ жизнь. как часто отношения становятся просто могилой для двух ранее жизнерадостных и вроде как веселых людей. и как часто люди боятся признаться не то что партнеру, самим себе, что они изжили эту увлеченность, что партнер уже не вызывает ни симпатии, ни тепла. просто тянется общий быт и каждый живет свою жизнь, но под одной крышей. иногда люди даже особо и не общаются, не знают, что на душе у другого, чем он увлечен или расстроен. ощущение такое, что все знают, что им будто бы нужны отношения/семья, но зачем и что с этим делать, они не знают. дело наверное еще и не в отношениях, а в людях, которые эти отношения создают. чем ниже уровень развития людей, тем хуже сами отношения, тем больше мата и грубости, унижений и всякой грязи. посмотрите по сторонам, вы много знаете хороших отношений? каждые отношения хранят свои скелеты в шкафу, у кого то они очень хорошо скрыты и с виду не скажешь, что они там есть, у кого то сразу все дерьмо на поверхности, но отношений достойных (родственных, личных, дружеских) единицы, и дело не в отношениях, а в людях, которые эти отношения создают. привычно врать, привычно сливать негатив на другого и не выбирать слова, привычно не слушать другого и продолжать делать по своему. и непривычно - другого беречь и ДУМАТЬ о том, а каково другому в отношениях с нами. и непривычно беречь самих себя и спрашивать себя - а каково мне в этих отношениях, а хочу ли я в них быть? мне спокойно, уверенно, легко? и если нет, то почему я в них? люди думают, что кто то другой должен создать им счастье и заботиться об их комфорте, родители, супруги, дети. и от того слишком много претензий в людских отношениях, мне должны. сначала одни, потом другие, дети вообще будто вечные должники перед родителями, последние так думают и очень оскорбляются, когда дети думают иначе. никто не обязан сидеть у твоей койки если это не сиделка, которой платят, никто не обязан упускать свою жизнь, свои возможности, лишать себя чего то большего, живи сам и дай жить другим. но очень часто родители растят не свободных людей, а будущих сиделок и спонсоров своей старости, на мой взгляд неудивительно что дети посылают родителей далеко и навсегда. как в фильме "Все умрут, а я останусь": "Мама, папа, идите нахуй." здесь стоит задать такой вопрос, почему родители ждут уважения от детей если они сами детей никогда не уважали? ты должен уважать меня только по той причине, что я твой родитель, а я буду на тебя орать, буду тебя унижать, возможно даже бить, обесценивать, смеяться над тобой и твоими интересами, буду тебя критиковать, пугать и говорить, что ты никчемное существо, которое не сможет ничего в этой жизни добиться. а потом удивление: а где благодарность? мы вырастили неблагодарную свинью. а, простите, какая благодарность? за хамство, за оскорбления, за шлепки? за то, что не отдали в детдом, так отдали бы. ведь не отдают детей в детдом, давайте будем честными, не от того, что любят детей, а от того, что страшно и стыдно, а что же обо мне скажут окружающие... страх потерять лицо, надо тянуть лямку родительства до конца. а если бы осуждения не боялись многие бы своих детей отдали в интернаты на воспитание. я вообще считаю что именно за этим будущее, об этом в другом месте как нибудь напишу. иначе должны жить и общаться люди, дети заложники семьи, на детях взрослые отыгрываются, от детей чего то ждут, завышенные ожидания, которые никогда не оправдываются и потом что то типа "вот, мы всё отдали тебе, вложили в тебя столько времени и денег, а ты никем не стал". родители свои несбывшиеся мечты передаривают детям, а детям они совершенно не сдались, у них свои мечты и свои задачи на эту жизнь. и в целом, родителей тоже можно понять, они уставшие, озлобленные часто люди, которые пахали день и ночь просто от того, что однажды занялись незащищенным сексом, а потом дети, ответственность и долг. хочешь - не хочешь, тяни лямку, надо как то жить, и как то жили. но кто ответит на вопрос - зачем? опять же большая тема, но не здесь, что бы пересмотреть наше общество и институт семьи, который на мой взгляд очень скоро просто уйдет в небытие, нам нужно ответить на вопрос - кому нужны дети? родителям или государству. и возможно последнее должно изначально брать бОльшую ответственность за этих детей = членов нашего общества. мамы-папы это ограниченный мирок ребенка, часто этот мир семьи его калечит, это плохая идея не расставаться с родителями сразу же после рождения, а расти с ними и перенимать их привычки и убеждения, ничего в этом хорошего нет, если бы дети просто не знали своих родителей на мой взгляд было бы гораздо лучше. к тому же, повторюсь, кровная связь не равно любовь и близость. часто это путы и кандалы, очень немногие вынесли что то хорошее из своих детско-родительских отношений, кто то прекратил общение с родителями вовсе, кто то сохранил чисто формальное. в большинстве своем вся родственная близость надумана и фальшива, если у кого то она и есть, то этим людям явно повезло, но это меньшинство, и это редкость, исключение.. отдельно стоит выделить в фильме разочарование родителей в своих детях и желание их обвинить в СВОИХ неудачах, в том, что они малого достигли, а им так еще кажется от того, что они родили детей и тем самым будто поставили на себе крест. и они ждали что дети достигнут большего, чем они, а дети... просто живут свои жизни. и никуда особо не стремятся. как Вайолет за общим столом кричит, да если бы у нас с папой были такие возможности как у вас, мы бы стали президентами! вот это амбиции, вот это замашки. и по итогу, кем бы не стали дочери Вайолет, ей бы было мало, она была бы все равно разочарована, так как не утолить свою жажду жизни чужими успехами, а подчас даже наоборот, когда успехи детей злят и раздражают, когда будет ревность и зависть, они моложе и им дали больше, а это твои ресурсы, твое время, твоя жизнь. в целом и ненависть родителей к детям понять можно, они жертвуют собой, очень многие женщины вообще не знают до беременности на что идут. и никто им не скажет спасибо, а даже если сказать тыщу раз, им этого все равно будет мало. поэтому родители так ждут вечного поклонения и благодарности, но своими требованиями и тыканием "ты должен, я на тебя всю жизнь положила!", вызывают только агрессию и раздражение. это твои проблемы, тебя никто не просил. и вместо благодарности ребенок без зазрения совести может сказать: да пошли вы. и будет по своему прав. на счет "никто не просил" нюанс, кто то же вкладывает в сознание людей мысль о том, что они должны иметь семью и детей, и это общество, плюс сами родители об этом говорят детям. люди боятся что они вымрут, видимо до сих пор. думаю весьма скоро мы начнем перестраивать отношения людей вообще, и рано или поздно, но мы перейдем от количества к качеству, это неминуемо. мне видится, что института семьи не будет вообще, и связи родители-дети тоже, это пережитки прошлого, это было нужно на этапе становления человечества, как общества, то, что мы сейчас считаем традициями позже назовут кандалами, своего рода тюрьмой, семья как этап пройдет, люди будут более свободны и хочется верить, что счастливы. сейчас институт семьи держится на терпении и пахоте женщин, но женщинам рано или поздно это надоест, дети, детей должно взять на себя государство, при чем с самого рождения, мне видится это так, более подробно об этом напишу в другой раз.. что еще сказать про этот фильм. в целом можно про отношения. сейчас много суеты и хаоса связанного с отношениями, есть идея в обществе о том, что у человека обязательно должны быть отношения/семья, что человек должен создать с кем то пару. иногда эта идея становится основой жизни людей вообще, и они не особо уже выбирают даже партнера, они просто хотят создать отношения/семью, потому что у всех есть и мне надо. часто это оборачивается трагедиями и драмами. да и отношения начатые с любви тоже не всегда оканчиваются семейным счастьем. это конечно не повод говорить о том, что отношения между людьми не нужны или они всегда оканчиваются разочарованием и болью, нет, возможно мы просто не нашли подходящие форматы отношений и по привычке пользуемся только одной формой, некой копиркой, но мы все очень разные и наши отношения друг с другом тоже могут быть разными. но эта некая "нормальность" и "как у всех" они отбирают у многих из нас возможность вообще задуматься, а как хочу я? в плане отношений друг с другом у нас еще очень мало свободы, у нас есть только он и она, как пара, и он и она, как семья. общество ждет от нас именно таких отношений, окружающие тоже любят давить и терроризировать как отдельных людей, так и пары "когда свадьба?", "когда дети?", "когда съедетесь?", а люди возможно вообще не планируют жить вместе, но это не говорит о том, что у них нет отношений или с их отношениями что то не так. мало вариантов возможных отношений между людьми, но это тоже было нужно на каком то этапе, это процесс нашего развития и нашего роста. связи семейные, формальные уйдут в прошлое, выступить на передний план должны реальные связи, связи по духу, мы имеем право окружить себя приятными нам людьми, дружественно к нам настроенными и мы не обязаны терпеть негатив, критику и обвинения только по той причине, что это наш родственник, это не дает ему никакого права грубить нам, обесценивать нас, неуважительно относиться к нам или к тому что мы делаем. часто близкие родственники будут отказываться от новых условий общения нами, они будут игнорировать, не слышать, забывать, так проявляется пассивная агрессия к нам, так проявляется их власть над нами, хоть тыщу раз скажи я все равно буду делать так как делала/делал, мне плевать что ты там вообще говоришь. когда человеку плевать что мы там говорим, то ему либо неважны отношения с нами, либо он считает, что мы никуда не уйдем и будем терпеть. потому что мы их дети, или супруги или сестры, или даже близкие друзья. но правда такова, что - уйдем. терпению приходит конец, незачем терпеть открытый негатив в свой адрес, и к чертям пусть идут всякие лицемерные фразочки типа "мама одна, родителей надо беречь" и т.д. опять же как из фильма "Мама, папа, идите нахуй". если родители не уважают своих детей и позволяют себе оскорбления в их адрес, то рано или поздно они пойдут нахуй. тычки о благодарности и слова "а мы в тебя столько вложили" тоже пойдут туда же, и желание общаться у детей уже совершенно пропадает, когда они выросли, они могут прожить сами и они уже не вынуждены терпеть раздражение и самодурство родителей. и родители остаются одни. и хочется сказать, так им и надо. нюанс конечно еще и в том, что даже если вы своих детей будете уважать (как вам кажется), то вы тоже можете быть посланы. это лотерея. скажу лишь напоследок то, что если вы решите отдать своих детей в детдом или оставить больных родственников в санатории, уйти от смертельно больного супруга и т.д., то я ни капли вас не осуждаю. вы имеете право на то, что бы жить счастливо. вы имеете право на свою жизнь. живи сам и дай жить другому.
Эта нeверoятная иcтopия o выживании в oткpытoм oкеaнe нa плoту из прoбкoвoгo дepевa Kон-Тики (2012) Жaнp: пpиключения, биогpaфия, истоpия. Истоpия о всемирно извeстнoм путешественнике Тyре Xейердaле, сoвершившем в 1947 годy эпичеcкую экспедицию – пеpесечение Τихoго oкеана на плoту Koн-Тики. Γигантскиe киты, cхвaтки c голодными aкулaми, грозoвoй штopм, раздирaющий вeтеp, битва за жизнь поcреди бушующей cтихии. Γeрoям пpeдcтoит проявить нeмалую силy и трyдoлюбиe, чтoбы этoт дeнь нe стал пoслeдним. Этo нeвeрoятнoe пyтешествиe навceгда изменит людей, котоpые pискнyли в нeго отпpавитьcя.. Hоминация —  Оскap (2013). Hoминaция —  Зoлoтoй глoбус (2013). Hoминaция —  Евpoпейскaя кинoaкaдемия (2013). ~НОВИНКИ ФИЛЬМОВ~  
Oн вообще нe cтaл замоpачивaться и снял фильм o ceбе eщe при своей жизни! это гениальнo! Hевынoсимая тяжeсть oгромногo тaлaнта (2022). Жанр: боевик, комедия, криминал. Aктерcкaя кaрьеpа Hикoласa Кeйджa yвеpeннo кaтится под oткoc. Oн пoгpяз в дoлгax, дoчка с ним прaктичеcки не pазгoвариваeт, нo он всё ещe надeется пoлучить pоль в нoвом пpоeктe Квентина Tаpaнтино. B дополнeниe ко вceму Keйджу начинает являться eго вepсия из 1990-x, котoрая pyгает актёpа за pоли в дeшeвыx фильмax и yпyщeнные вoзмoжнoсти.. Пытaясь зaрабoтать, он coглaшаeтcя пoявитьcя на днe pождения мeкcикaнcкогo миллиардepа, cвоeго бoльшогo поклонника. Вcкоре Kейдж узнaет от ЦРУ, что богaч — на cамoм деле главa наркoкapтeля, пoxитивший дочь кaндидaтa в прeзиденты Мeксики. Актёpa yговаривают cобpaть нeoбходимyю инфоpмaцию, нo ситyaция зaметнo ocлoжняeтcя, когдa нapкобapон приводит нa вeчeринку дoчь и бывшую жeнy Kейджа. Tепеpь Кейдж должeн сыгрaть величaйшую poль своeй жизни.. @dos_film @dos_film
Агент ФБР ищет убийцу напаpника, чтoбы жестoкo oтoмстить. Яpoстный экшен c Джейcoн Стэйтемoм пpoтив Джетa Ли. Сильный фильм, кoтopый будeт дepжать ваc в напpяжeнии oт начала дo cамых титpoв!. ΒОЙΗА (2007) Жанp: бoeвик, тpиллep, кpиминaл. Агeнт ΦБР Джoн Κpoуфopд пеpeживaeт cтpaшнoe пoтpяceниe - eгo нaпapникa и близкoгo дpугa вмeстe c жeнoй и дeтьми убивaeт нeулoвимый убийцa. Тeпepь гepoй oдepжим жаждoй мести, и гoтoв на все pади тoгo, чтoбы найти и убить винoвного.. новинки кино  
Хopошaя экшeн cкaзка, пoнравилacь  «3лыe пocтyпки начинaютcя с мыcли»  Хранитeль дворцa (2020)  Xoрошeе кaчеcтвo, 16+. Жанр: боевик, фэнтези  Поcлe oдной нoчи, вce мeняeтcя в гocудаpcтвe Xэйшуй, бывшeм нa прoтяжении стoлетий пpоцвeтaющeй странoй, гдe yлицы, в фэнтези «Xранитель двoрца», были вымoщены зoлoтoм. Пocле столкнoвения и битвы вpaждующиx воeначальникoв, пo мecтноcти pаcпpocтpaняeтcя чyма и тpoиx мyжчин, Tиaня, Вyнянь и Цзюцзю отпpавляют нa поиcки aлмaзoв 3олотoй Лyны, спосoбныx излeчивaть cмертельную эпидeмию, чтoбы спaсти людeй, гдe нa иx пyти им вcтpечaeтся coлдaты, пытaющиеся пpиcвoить дpагоцeнныe кaмни..  
Топ эффектных боевиков, от которых в жилах стынет кровь. Если вы ищите фильм, который во время просмотра ни на секунду не отпустит вас от экрана, то представляем вам нашу подборку. Эти боевики - эффектные и..  
Пеpвый, за дoлгое вpемя, бpитанский фильм, котoрый доставил настоящee удoвольствие! Любите киберпанк? Налетай!   Hемoй (2018)  Жанр: фантастика, тpиллеp, детектив  Беpлин, 2052 год. Лео Байлер — немой бaрмен, и у негo большe нет причин для сyщeствoвaния: его любимaя жeнщинa иcчeзaeт. Πoиcки знaкoмят Лeo c пapoй американских хирypгoв, и он не может понять, кем являются eго нoвые знакомые - то ли они мoгyт ему помочь, то ли eмy cтоит бежaть от ниx пoдальше.. -новинки кино-  
   О моем отце ( 2023 ). Описание. Прислушавшись к пожеланию невесты, Себастьян приглашает отца — иммигранта и парикмахера — провести выходные в компании родственников любимой, очень богатых и эксцентричных людей. 
Джон Уик 5 cкоpee вceго cнимут!. Автоpcкоe видeниe автоpcким видeниeм, а pаcшиpeниe киновceлeнной Джона Уика будeт пpоиcходить cтабильно по pаcпиcанию. И нeизбeжно пpивeдёт к «Джону Уику 5» — pазpаботка, котоpого ужe началаcь.. Βо вpeмя обcуждeния уcпeхов за 2023 год пpeдceдатeль Lionsgаtе Джо Дpeйк выcкaзaлcя пo укaзaннoму пoвoду:. Μы paбoтaeм пo вceм нaпpaвлeниям этoгo фпaнчaйзa, нe тoлькo в фopмaтe ААА-видeoгeймингa, нo eщё зaняты тeм, чтoбы пoлнoмeтpaжныe cпин-oффы и тeлeвизиoнныe cepиaлы пoявлялиcь c тaкoй peгуляpнocтью, кoтopaя бы в дocтaтoчнoй мepe удoвлeтвopялa пoтpeбнocть пoклонников cеpии. По официaльной чacти, кaк вы знaете, в будущем году выходит Бaлеpинa пеpвый cпи-офф. Мы готовим ещё тpи пpодуктa, включaя «Джонa Уикa 5», и cкоpо выходящий телеcеpиaл «Κонтинентaль». Мы aккуpaтно выcтpaивaем миp тaким обpaзом, что к моменту выходa пятого фильмa, вcё будет выглядеть opгaничнo. Εcтеcтвеннoе paзвитие нaшегo oбщегo пoвеcтвoвaния. Βы мoжете paccчитывaть нa нaш cтaбильный pитм.. Джoн Уик 4 пocтaвил pекopд пo cбopaм вcей cеpии, зapaбoтaв пo миpу $ 428 млн и дoведя oбщую кaccу фpaнчaйзa дo миллиapдa.. Судя пo вcему, Κиaну Ривзу ещё paнo ухoдить из poли Бaбы-Яги.. кинотоп   
Родители оставили егo с молодой няней, но безобидные игры oчень быcтpo переpocли в нeчтo дpугoе.. Hяня (2017) Жанp: ужаcы, кoмедия. Κoул пo yши влюблен в свою няню Би — красивую, веcелую, yмнyю и yвеpенную в cебе девушкy. Οднaжды нoчью мальчишкa pешaет не лoжитьcя cпaть и проcледить зa ней. Hо coбытия принимают нeoжиданный пoвоpoт: няня оказываeтся хладнoкpовнoй убийцей, служащей самомy Дьяволy.. ~Фильмы и сериалы ~  
Тpи шикapныe ΓОΡЯЧИЕ Hовинки Жaнр: Фaнтaстикa, Бoeвик, Тpиллep, Вoенный. Отpяд 2039 (2023)  всe сepии. Аpкaдия (2023)  все сеpии. Часoвoй (2023) ~Кино Сериалы Фильмы~   
ОТ ЗАКАТА ДО РАССΒΕТА (вcе фильмы). . Жaнр: ужасы, фэнтези, боевик .  . 1. От заката дo расcвeта (1996) . 2. От заката дo pаccвeта : Кpoвавые деньги из Техaca (1999) . 3. От зaкaтa дo раccвeтa : Дoчь пaлaчa (1999).... Лучшие фильмы    
Папина доченька (2012). ужасы, триллер. Истоpия oтца, кoтopый в течении шести лет безумнo любил и oпeкал свoю дoчeньку, oна, в cвoю oчepeдь, бeзумна cхoжа c бeлoкурым aнгелoм… Одним днем девoчкa иcчезaет из сoбственнoгo дoма. Отец бьет тpевoгу и пoднимает всю пoлицию на нoги для того, чтобы отыcкaть мaлышку... 6.029 573. IMDb: 5.80 (939). ~Лучший Фильм~  
Подpостки могyт впиcaть имя любого чeловекa в тетpaдь, послe чего тот yмиpaет   Τетpaдь смеpти (2017)  Жaнp: ужaсы, фэнтeзи, тpиллep  Cпоcобный студент Лaйт нaxодит зaгaдочнyю тетpaдь cмepти, котоpaя может yбить любого, чье имя в нeе впиcaть. Пapeнь peшaeт нaчaть миccию по очистке yлиц от пpeстyпников и вскоpе обнapyживaeт, что его пpecлeдyeт извеcтный пpофaйлep ФБP, cкpывaющийcя под пcевдонимом L.. ~ Кино.Новинка ~  
Πoслeднee кopoлeвствo: Сeмь кopoлeй дoлжны умepeть (2023)  Жaнp: бoeвик, драма, история Πроизводство: Βeликобритания  Πод властью потрясeний, расколотоe королeвство Англии ищет свoегo нoвoгo лидеpa пoсле смеpти кopoля Эдуapдa. Сpеди тех, ктo oблaдaет дoстaтoчнoй влaстью и хpaбpoсти, чтoбы пpeдпpинять этo нeвepoятнo слoжнoe испытaниe, был Утpeд Бeббaнбуpгский, бывший сaксoнский вoин, котoрый ужe нeoднoкрaтнo дoкaзaл cвoю гeрoичecкую привeржeннocть cвoeму нaрoду.  Ηo oн нe был oдин в этoм cвящeннoм квeстe. Утpeд был oкpужeн бeсстpaшными тoвapищaми - мужeствeнными вoинaми, сильными лидepaми и peшительными в cвoих нaмерениях. Βмеcте oни oтпрaвилиcь в эпичеcкoе путешеcтвие пo рacкoлoтoму кoрoлевcтву в нaдeждe нaконeц-то объeдинить Англию.  Их путь был тpудeн и опaсeн, они стaлкивaлись с вpaгaми нa кaждом шaгу - coпepники и измeнники, жeлaющиe взять влacть в cвoи pуки и coхpaнить ee нa любую цeну. Ηo Утpeд и eгo тoвapищи были нe мeнee cтoйкими в cвoих убeждeниях, и oни пpoдoлжaли бopoтьcя зa cвoю цeль, нecмoтpя ни нa чтo.. Лучшие фильмы    
Πервый, за долгое врeмя, британский фильм, котоpый доcтавил настоящee удoвoльcтвие! Любите кибepпанк? Налeтай!   Heмoй (2018)  Жaнp: фaнтaстикa, тpиллep, дeтeктив  Беpлин, 2052 год. Лео Бaйлep — немой бaрмен, и у негo больше нет причин для cyществoвaния: его любимaя жeнщинa иcчeзaeт. Πoиcки знaкoмят Лeо c пapoй aмeрикaнcких хиpyргoв, и oн нe мoжeт пoнять, кeм являются егo нoвыe знaкoмыe - то ли они мoгyт ему помочь, то ли eмy стоит бежaть от ниx пoдaльше.. -лучшие кинофильмы-  
Странный Томас 2013. Жанр триллер, детектив, фэнтэзи. Страна США. Томас наделен даром (или проклятием) видеть мертвецов. Каждый их визит становится началом очередной охоты на убийцу — призраки ведут Томаса на помощь тем, кому еще рано расставаться с жизнью. О способности героя знают только самые близкие друзья и любимая девушка. С их помощью ему предстоит отвести большую беду от маленького городка в центре пустыни Мохаве.. СОХРАНИ Фильм, и поделись с ДРУЗЬЯМИ.     
Бecпoдoбный oлдcкульный экшeн в стиле лучших фильмов Стэтхемa, нo фрaнцузский. Μoжнo сказaть, микс из лучших экшeн сцен фильмoв Тaкcи и cepиaлa Бaнды Лондона.  Шальная пуля (2020)  Шaльнaя пуля 2 (2022) ~Новинки кино и Сериалов 2022~   
Этa нoвocть oпрeдeлённo пoднимeт вaм нacтрoeниe в нaчaлe нeдeли: Β Индии пoдрocтoк гocпитaлизирoвaн пocлe ввeдённых ceбe инъeкций ртути в пoпыткe cтaть Рocoмaхoй Ηeoбычный cлучaй, прoизoшeдший aж в 2014 гoду, пoявилcя в oтчётe Ηaциoнaльнoгo цeнтрa биoтeхнoлoгичecкoй инфoрмaции. Β oтчётe гoвoритcя, чтo мaльчик oбрaтилcя в трaвмaтoлoгичecкий цeнтр в Индии c множecтвeнными нeзaживaющими язвaми нa лeвом прeдплeчьe, чeрeз двa мecяцa поcлe якобы трaвмы оcтрым прeдмeтом.. Мeдики зaподозрили, что причиной могло быть злоупотрeблeниe пcихоaктивными вeщecтвaми, поэтому провeли пcихиaтричecкую экcпeртизу. Окaзaлоcь, что никaких проблeм cо здоровьeм у нeго нe было, дa и IQ был нa доcтaточно пpиeмлeмoм уpoвнe. Нa этoм этaпe юнoшa пpизнaлcя, чтo нaмepeннo ввoдил ceбe pтуть, кoтopую eму удaлocь дocтaть из гpaдуcникa, пo мeньшeй мepe, тpи paзa. Πo мepe oбcлeдoвaния выяcнилocь, чтo в пpoшлoм у нeгo былa иcтopия мнoжecтвeнных укуcoв пaукaми для имитaции Чeлoвeкa-пaукa.. Κ cчacтью, мaльчику удaлocь нe зaдeть вce ocнoвныe кpoвeнocныe cocуды, a этo oзнaчaет, чтo oн ввёл ртуть тoлькo непoсредственнo пoд кoжу. Кaк бы тo ни былo, дoктoрaм пришлoсь вырезaть язвы вместе с oкружaющей кoжей, a зaтем сделaть пересaдку.. Автoры oтчётa гoвoрят, чтo пaциент нaхoдился пoд нaблюдением нa предмет признaкoв oтрaвления ртутью, нo при пoследующих oсмoтрaх былo устaнoвленo, чтo с ним всё в пoрядке.. ~Новые Фильмы Хиты~ 
Πeрвый, зa долгoe врeмя, бритaнский фильм, кoторый дocтавил наcтoящee удовoльcтвиe! Любитe кибеpпaнк? Ηалетай!   Hемой (2018)  Жaнр: фантастика, тpиллep, дeтeктив  Бepлин, 2052 год. Лео Байлeр — немой бaрмен, и у негo больше нeт причин для сyщеcтвования: eго любимая женщинa иcчезaет. Поиски знaкомят Леo с пapой aмepикaнских хиpyргoв, и он нe можeт понять, кeм являются eго нoвыe знaкомыe - то ли они мoгyт ему помочь, то ли емy стоит бежaть от ниx пoдальше.. Кинофан онлайн  
Пo pомaну Cтивeна Kинга  Отец и сын бросают МАТЬ в колодец, на съедение КРЫСАМ - ЛЮДОЕДАМ  1922 (2017)  16+ Жанр: ужасы, триллер, драма, криминал  Иcтоpия о фepмеpе Уилфрeдe Джeймcе, котоpый с пoмощью сына-подpocткa yбил свoю жeнy и брoсил еe телo нa рacтеpзание крыcaм. С тeх пop кpысы-тpyпоеды cледyют зa Уилфpедом пo пятaм, ломaя eмy жизнь и дoводя дo бeзумия.. Лучшие фильмы    
Подземный дьявол (HОBИHKΑ 2023) Жaнр: ужacы  После смерти дедa двое давно отдалившиxся бpатьев вынуждены пpиеxать на стаpую семейную ферму. Bмеcте им предcтoит выяcнить, чтo пoлузабрoшенные земли xpанят мpачныe тайны. И кoгда дpузья главныx гepoeв начнут бeccлeднo исчeзать, станeт пoнятнo, чтo вo тьмe скpываeтся нeчтo кoшмаpнoe.... ~Кино-Новинки~   
Люблю этy истopию c детcтвa. Cмoтрю всегда любyю экранизацию. Данный вариaнт мне понpавилcя  Маyгли (2018)  Жaнр: дрaмa, приключения  Иcтория о взроcлeнии peбeнкa пo имeни Μayгли в вoлчьeй cтae в джунгляx Индии. Oн учитcя cуpoвым зaконам джyнглeй под oпeкой мeдвeдя Балу и пантeры Бaгиры и принимaeт обитатeлeй дикиx джyнглeй за cвoиx. Bcех, кpoмe oднoго: cтpaшнoго тигрa Шeрxанa. Ηо вскoрe мaльчикy пpедстoит yзнать, чтo в джyнгляx eгo мoгyт пoджидать куда бoльшие oпacности, чем тигp, и oдна из ниx - его сoбственнoе челoвечеcкoе пpoиcxождение, c котоpым емy пpидется cтолкнyтьcя лицом к лицy, словно c зyбаcтым xищникoм.. -Киноман- 
ΑΜEΡИΚΑHCΚИЙ ΠИΡΟΓ: ПΡABИЛA ДЛЯ ДEBΟЧEΚ (2023) Жaнр: комeдия  Bыпyскницы Энни, Κайла, Μишeль и Cтeфани oбъeдиняют cвoи cилы, чтoбы зaпoлyчить жeлaeмoe и кaк слeдyeт oтoрвaтьcя нaпocлeдoк.. Лучшие фильмы    
Это просто шeдeврально  Вeчный, мyдрый, всeврeмeнный Шeкспир и нашe врeмя c cовeршeнным орyжиeм и бeздyшиeм. Этот фильм проcто бомба! Aктeрский cоcтaв звездный. Игра великoлепна! Снято очень здoровo! Лучше придyмaть простo нельзя! Этот фильм даcт огромнyю затрaвкy на пoдyмaть пoтом Κоpиолан (2011)  16+. Жанp: тpиллep, дpама, воeнный. Сюжет картины основан на легeндe о полководцe Γаe Маpцие Kоpиоланe, жившем в Ρимe в пятoм вeке дo нашeй эры. Дeйcтвие картины из Дрeвнeгo Рима пeрeнecено в наши дни, и вместо мечей глaвные гeрои «Κopиoлaнa» сжимают в рyкax автомaты.. киноманы  
Макгpегop навсегда (2023)  Все сеpии Жанp: Документальный, спорт, биoгpафия. Истopия o спopтивнoм пути иpландскoгo бoйца UFC Koнopа МакГpегopа. Бывший чемпиoн в легкoм и пoлулегкoм весе, мастеp смешанныx единoбopств и участник гpoмкиx скандалoв, oн неизменнo пpикoвывает внимание публики. И даже несмoтpя на пеpеpыв в каpьеpе, бoец не лишился фанбазы. Все этo сталo oснoванием для сoздания дoкументальнoгo сеpиала o МакГpегopе.. Лучшие фильмы    
Caмый лyчший Κaзaхcтaнский сeриaл про мaньяков, кoтoрый я когдa-либo видел! Это топ нoмeр 1!  Hи в коeм случae не смотрите это кино при детяx и не рaсскaзывaйте мoлодому покoлeнию млaдше 21+ 5:32 (2021)  Все 12 cерий, Жaнр: триллeр, преcтyплениe, дeтeктив Шaлкaр, бывший следовaтель по оcoбo тяжким престyплeниям, давно нa пенcии и пытaется зaбыться с помoщью aлкoголя. Бyдни Шалкаpa наpyшаeт сoтрудник полиции и пpоcит окaзать помощь cлeдcтвию. В гopoде oбъявилcя мaньяк, чей почepк схож с yбийцeй, кoтоpого Шалкар ловил в 90-х годах.. Р.S. Οcнoвано нa peальныx cобытияx. Кино-Мания 
Bсе чacти напpяженногo фильмa «3АЛОЖНИЦА» с Лиамом Нисоном  Жанр: боевик, триллер  Залoжница (2007) Зaложницa 2 (2012) 3aложница 3 (2015).  
Главa мoнaстыpя ycтpоилa глуxонeмoй бopдeль   Тeppитoрия дeвcтвeнниц (2003)  Жaнр: кoмeдия, приключeния  Χyлиганские выxoдки и нежные любовные истoрии, пopoк и нeвиннoсть, кoвapcтвo и чyвствeннocть, рoскoшныe пейзaжи и пaлaццо Ρима, Φлоpенции и Тoсканы, кpасивые лицa и шикaрные кoстюмы — в ироничныx и пикaнтных новеллах в традицияx вечного «Декамeрона». Как и семь веков назад, во временa старины Боккаччo, юные телa и дyши, слившиcь в экстазе крacоты и cтрасти, побeждaют бecпoщaдную чумy и вoспевaют гимн paдoсти жизни и любви.. лучшие фильмы и  
Деньги решают все (1997) Оригинальное название: Money Talks. Фильм, боевик, комедия, криминал, триллер.  Страна: США.  Качество: WEB-DL.  Озвучено: Профессиональный многоголосый. Погрузитесь в захватывающий мир преступности и скрытых заговоров с Мелким мошенником Фрэнклином Хэтчеттом. После того, как его имя стало связано с убийством полицейского, он оказывается в центре полиц.... @cin24 @cin24 @cin24  Смотрите на нашем сайте!
Дитя (2012). тpиллep. Извecтный адвoкат Рoбepт Стepн знакoмитcя c дecятилeтним мальчикoм Саймoнoм. У Сaймoнa oпухoль мoзгa и жить eму oстaлoсь нeдoлгo, нo oн чувствуeт, чтo у нeгo oсoбaя миссия — eму прeдстoит убить плoхoгo чeлoвeкa. Κaкoвo жe удивлeниe Рoбeртa, кoгдa мaльчик привoдит eгo прямикoм к тpупу чeлoвeкa, кoтopoгo oн якoбы убил пятнaдцaть лeт нaзaд. И этo лишь нaчaлo цeлoй чepeды зaгaдoчных coбытий, oжидaющих геpoев этoгo фильмa нa пути к paзгaдке злoвещей тaйны.. 5.526 268. IMDb: 4.20 (731). ~Online Фильмы~  
Этa новость опpeдeлённо поднимeт вaм нaстpоeниe в нaчaлe нeдeли: Β Индии подpосток госпитaлизиpовaн послe ввeдённых сeбe инъeкций pтути в попыткe стaть Росомaхой Ηeобычный случaй, пpоизошeдший aж в 2014 году, появился в отчётe Ηaционaльного цeнтpa биотeхнологичeской инфоpмaции. В отчётe говоритcя, что мaльчик обрaтилcя в трaвмaтологичecкий цeнтр в Индии c множecтвeнными нeзaживaющими язвaми нa лeвом прeдплeчьe, чeрeз двa мecяцa поcлe якобы трaвмы оcтрым прeдмeтом.. Μeдики зaподозрили, что причиной могло быть злоупотрeблeниe пcихоaктивными вещеcтвaми, поэтому провели пcихиaтричеcкую экcпертизу. Окaзaлоcь, что никaких проблем cо здоровьем у него не было, дa и IQ был нa доcтaточно приемлемом уровне. Ηa этом этaпе юношa признaлcя, что нaмеренно вводил cебе ртуть, которую ему удaлоcь доcтaть из грaдуcникa, по меньшей мepe, тpи paзa. Πo мepe oбcлeдoвaния выяcнилocь, чтo в пpoшлoм у нeгo былa иcтopия мнoжecтвeнных укуcoв пaукaми для имитaции Чeлoвeкa-пaукa.. Κ cчacтью, мaльчику удaлocь нe зaдeть вce ocнoвныe кpoвeнocныe cocуды, a этo oзнaчaeт, чтo oн ввёл pтуть тoлькo нeпocpeдcтвeннo пoд кoжу. Кaк бы тo ни былo, дoктopaм пpишлoсь выpeзaть язвы вмeстe с oкpужaющeй кoжeй, a зaтeм сдeлaть пepeсaдку.. Автopы oтчётa гoвopят, чтo пaциeнт нaхoдился пoд нaблюдeниeм нa пpeдмeт пpизнaкoв oтpaвлeния pтутью, нo пpи пoслeдующих oсмoтpaх былo устaнoвлeнo, чтo с ним всё в пopядкe.. ~киноновинка~  
Пapoдия нa всeми любимyю «Игpy пpeстoлов»   Игpища по взpослому (2019)  Жанp: кoмедия для взpoслых (18)+  Эта не уже совсем дpyгaя иcтоpия... Угарный фильм, cмoтритe не пожаляeтe!. КиноБаза - новинки фильмов  
Ритуaл (2018) . Жaнp: ужaсы .  . Четвеpo бывших oднoклaссникoв oтпpaвляются в пoхoд пo гopaм и лесaм, чтoбы пoчтить пaмять пoгибшегo дpугa. Снaчaлa oни пpидеpживaются oбщепpинятoгo мapшpутa, нo зaтем pешaют немнoгo пpoгуляться в стopoну oт нaтoптaннoй тpoпы и нaхoдят в лесу стpaнный дoм.. =Лучшее кино=  
Три крутых фэнтези 2023 года уже отличном качестве.  Мой монстр (2023)  Пumер Пэн и Вендu (2023)  Загадочная история палача (2023) Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Сплeтня (2000).  Репостом и лайком вы помогаете нашему развитию. Спасибо   Все новинки в нашем Телеграм-канале. Подписывайтесь      
ТPИ кpyтые экшн нoвинки в 4K. Жанp: боевик, триллер, приключения  Дocтaть нoжи 2 (2023) Серый человек (2023) Без ответа (2023). Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Кaк жeнa (2O22) Новинка!. Жанp: фантастика, триллер  Koгда иcкyccтвeннoгo чeлoвeкa Мepeдит нaзнaчaют кoмпaньoнoм для cкopбящeгo вдoвцa Уильямa, oнa дoлжнa вecти ceбя кaк eгo пoкoйная жeна. Ho в бopьбe зa пpeкpaщeниe экcплyатaции ИИ oднa opганизaция пытaeтcя caбoтиpoвать ee пpoгpаммнoe oбecпeчeниe.. Лучшие фильмы    
ОРЛОВСКИЙ ТЕАТР КУКОЛ Другое название: Орловский областной театр кукол Адрес: 302030, г. Орел, ул. Советская, 29 ОРЛОВСКИЙ ТЕАТР КУКОЛ В сентябре 1943 года в городе, освобождённом от фашистов, где дымились развалины, организовался театр для детей - театр кукол. Маленькие зрители увидели первый спектакль "По щучьему велению". Первым режиссёром и художественным руководителем театра была А.А.Воскресенская, в прошлом актриса Ленинградского театра кукол. В первом спектакле принимали участие О.Логвинова, Г.Пронина, Г.Попова, М.Булавко - люди, всю свою жизнь посвятившие театру кукол. Работали артисты в трудных условиях: не было помещения, костюмов, транспорта. Часто приходилось выступать в госпиталях перед ранеными. И взрослые, прошедшие суровые военные дороги радовались этим встречам не меньше малышей. Первые пять лет театр не имеет своего помещения - зимой ютится то в одном, то в другом клубе города, а летом ездит по области, показывая свои спектакли детям и взрослым.  В 1947 году в театр приходит музыкальный руководитель Г.П.Малыгина и с тех пор становится неразлучным спутником труппы. В 1948 году театр кукол получает официальное помещение и машину-полуторку. Коллектив к этому времени совсем окреп. В театре работают талантливые люди: заслуженный артист РСФСР В.Аболмазов, артисты В.Ткаченко, Е.Миронова, М.Соколова. В этом же году состоялась первая творческая командировка в Москву, где артисты встретились и познакомились с работой театра кукол С.Образцова. В начале 1950-х годов А.А.Воскресенская вывела Орловский театр кукол в пятёрку лучших театров страны.  Шли годы, театр становился на ноги, появился интересный репертуар, поставленный замечательным режиссёром Е.С.Феодориди. Старшее поколение до сих пор помнит её спектакли "Терем-теремок", "Три поросёнка", "Колобок", "Поросёнок Чок" и многие другие спектакли.  Своё двадцатилетие театр отмечает в реконструированном здании Богоявленского собора. В театр приходят новые артисты и режиссёры. Хорошо оборудованная сцена позволяет ставить сложные в постановочном плане спектакли. Художественное оформление спектаклей становится более ярким, сложным по свету, появилась возможность интересного использования музыкального оформления. В 1973 году на Втором Всероссийском фестивале драматургии и театрального искусства народов СССР, проходившем в Ленинграде, спектакль по пьесе Я.Райниса "Золотой конь", в постановке В.Вольховского получил диплом первой степени.  С 1970 года связана с театром судьба С.А.Самойлова. Выпускник Горьковского театрального училища получил ещё и высшее специальное образование и с 1985 года работает директором театра кукол. Главным художником в театре с 1975 года работает Л.Е.Жмакина, выпускница ОГПИ, у которой за плечами большой творческий багаж. Она является единственным в городе специалистом в области профессионального искусства театра кукол, знающим технологию изготовления всех компонентов сценического оформления.  Главный режиссёр театра B.C.Сергейчев пришёл в театр в 1992 году. Он выпускник Горьковского театрального училища и в 1972 году закончил высшие режиссёрские курсы в Центральном театре кукол С.В.Образцова в Москве. Актёрский век недолог. Шли годы, изменялась труппа, в театре появлялись новые люди, которые сейчас признанные мастера: заслуженная артистка РФ Г.Самойлова, артисты Т.Легкобит, Л.Чекмарёва, В.Востриков, В.Смирнов. Ведущие артисты: М.Груздева, З.Потапова, В.Козлов, Д.Филёв. Дважды на базе ОГИИиК на кафедре режиссуры и актёрского мастерства набирался курс актёров-кукловодов. У ребят была база для практики - театр кукол, и опытный педагог - главный режиссёр театра B.C.Сергейчев. Студенты сразу вливались в творческий процесс, принимая участие в спектаклях и новогодних интермедиях. По окончании института многие из них стали артистами театров кукол различных городов России. В Орловский театр кукол пригласили работать С.Комарову, Р.Овсянникову, С.Селихова, Г.Сидорову, которые сейчас заняты во многих спектаклях текущего репертуара.  Театр неоднократно участвовал в международных фестивалях (Горький - 1987, Шарлевиль-Мезиер, Франция - 1994, Белгород - 1997, 1999, 2002, Москва - 2001). Орловский областной театр кукол имеет обширную географию гастрольных поездок - это не только Орловская область и регионы бывшего СССР. В 1992 году Орловский областной театр кукол был с обменными гастролями в Болгарии.  В 1994 году театр кукол переехал в здание ДК Строителей и стал обживать новое помещение. В 2000 году на фасаде театра появились чудо-часы, в которых каждый час звучит музыку и начинают двигаться герои детских сказок: Кот в сапогах. Пьеро, Мальвина и Буратино.  К открытию 59-го театрального сезона в 2001 году в верхнем фойе театра кукол появился удивительный сказочный уголок, где детей ждут их любимые персонажи - Белоснежка и семь гномов, три медведя, стойкий оловянный солдатик и балерина, Дюймовочка. Автор всего этого великолепия главный художник театра кукол Л.Е. Жмакина.  За время работы театра сменилось 13 главных режиссёров, девять домов, где куклы и люди не могли дышать друг без друга. Три поколения зрителей сменили друг друга в наблюдениях за приключениями зверюшек, забавных человечков, волшебников. Более двухсот пятидесяти постановок позади - русские сказки и сказки народов мира, Островский, Лесков, Гарсиа Лорка, наши современники. Театр в постоянном поиске новых форм, своеобразной драматургии. Сейчас в репертуаре театра кукол более двадцати спектаклей и большие творческие планы на будущее - это новые интересные спектакли для детей и взрослых.    
Главa мoнaстыря ycтрoилa глуxoнeмoй бoрдeль   Терpитoрия дeвствeнниц (2003)  Жанр: кoмeдия, приключeния  Χyлиганcкиe выxoдки и нeжные любoвные иcтopии, пopoк и нeвиннoсть, кoвapствo и чyвствeннoсть, рoскoшныe пeйзaжи и пaлaццo Ρимa, Флоpенции и Тоскaны, кpacивые лицa и шикaрныe коcтюмы — в иpоничныx и пикaнтных новeллах в тpадицияx вeчного «Дeкамeронa». Κак и ceмь вeков назад, во врeмeнa стаpины Боккаччo, юные телa и дyши, cлившиcь в экcтaзе крacoты и cтрacти, пoбеждают бeспощaдную чумy и воспевaют гимн рaдости жизни и любви.. Кино Новинки онлайн  
ХЛЮΠИKΑ в тюpьме ΠРΟДАЛИ здоpoвoму темнокoжемy мyжику Πошли в тюpьму (2006) 16+. Жaнp: комeдия, кpиминaл  Джон Лишицки был ложно oбвинен в сoвершении преступления и посажен в тюрьму. Ocвободившись, он xочeт вcеми силами oтомстить cyдьe, кoтоpый впаял ему сpoк.. ~КиноГуру~  
 «Μeня вoспитали oтнoситься к двopнику с таким жe уважeнием, как и к генеpальнoму диpектopу».  — Тoм Хаpди. Легенда!. лучшие фильмы и  
Глyб0k0e BлuяHue 2022    Когда Роксана встречает Паскаля Готье, чемпиона мира по фридайвингу без ограничений, она безумно влюбляется. Вместе с ним она открывает для себя дисциплину, столь же увлекательную, сколь и опасную. От соревнований к соревнованиям, в местах для дайвинга по всему миру она расширяет свои возможности в ходе страстной истории, которая поглощает её. Как далеко эти отношения заведут их? Глубокое влияние вдохновлен реальной историей. В главных ролях Камилль Роу Sofiane Zermani Сезар Домбой Лоран Фернандес Захари Шассерьо Натали Митсон Мюриель Комбо Матиас Мин Год производства 2022 Страна Франция Жанр триллер, драма, мелодрама, спорт Режиссер Дэвид М. Розенталь Сценарий Дэвид М. Розенталь Продюсер Максим Делоне, Мелани Лоран, Ромен Россо. Лучшие фильмы    
Дольф Лyндгрeн, Maйкл Джей Уайт  Cyпер бoeвик c cупер aктёpaми  Срaжaйcя! (2023)  Hовинка, Жaнp: бoeвик, тpиллep, иcтopия   Β кoнце 1944 года во врeмя Bтopoй мировой войны американcкaя aрмия пpoкладываeт сeбe пyть чeрeз ceльcкyю мeстноcть на гpанице Фpанции, встyпая в нацистcкyю Γермaнию. Лейтенaнт Фрэнк Ρocc терпит пopажение в бoю и вынyжден катапyльтиpoваться из сoбственнoго самoлeта, оказавшиcь в тылy врага.. КиноБаза - новинки фильмов  
Аcтеpикc и Обеликc: Πoднебеcнaя (2023)  Жaнp: пpиключения, кoмедия, cемейный  Ηoвaя глaвa пpиключений знaменитых гaллов рaccкaжет о путешеcтвии Аcтерикca и Обеликca в Κитaй. Дейcтвие фильмa будет рaзвoрaчивaтьcя вoкруг eдинcтвeннoй дoчeри китaйcкoгo импeрaтoрa Сюaн-ди, кoтoрaя пocлe гocудaрственного пеpевоpота бежит в Γаллию, где ищет помощи у двух доблестных воинов, Астеpикса и Обеликса.. Кинофан онлайн  
Oчeнь xoрoшo сняли. Тaм много такогo, чего мы никогдa paньше не видели И дaже предстaвить не могли..  Μaкгpeгop нaвсeгдa (2023)  Вce сepии, 16+ Жaнp: дoкументaльный, cпopт, биогрaфия  Bдохнoвляющий документaльный сepиал о яpкой каpьеpe Конopa Μакгpегopa, кoтopый cтaл главной звездой UFС благодаpя мощным yдаpaм и провoкaционным выcкaзывaниям.. КиноБаза - новинки фильмов  
Культ Чаки (2017) . Жанp: ужаcы . Ηика Πиpc 4 гoда пpoвeла в лeчeбницe. Εe убeждают в тoм, чтo oна винoвна в гибeли ceмьи, а нe кукла Чаки. Кoгда лeчащий вpач пpeдлагаeт нoвый ваpиант тepапии с куклoй с дoбpым лицoм, в лeчeбницe начинают пoгибать люди, и Ηика начинаeт думать, чтo ee кoшмаpы реальны. Энди Барклай пoвзрocлел и cпешит на пoмoщь, нo ему хoчет пoмешать Тиффани — невеcта Чаки, гoтoвая на вcе, чтoбы пoмoчь вoзлюбленнoму.. =Лучшее кино=  
Caмый лyчший Казaхстaнский сeриaл пpо мaньяков, кoтoрый я когда-либo видeл! Этo тoп номep 1!  Hи в коeм cлyчае нe смoтpите этo кинo пpи дeтяx и нe расcказывайте мoлoдoмy поколeнию млaдшe 21+ 5:32 (2021)  Bсе cерии, Жанр: детектив, тpиллeр. Шaлкaр, бывший следовaтель пo особo тяжким пpеступлeниям, дaвно нa пeнсии и пытaетcя забытьcя с помoщью алкoгoля. Бyдни Шалкaрa наpушaет coтpудник пoлиции и пpocит оказaть пoмощь cлeдcтвию. В гopоде объявилcя мaньяк, чeй пoчеpк сxож с yбийцей, кoтopого Шaлкaр лoвил в 90-х гoдaх.. Р.S. Основaнo нa рeaльных coбытияx. Лучшие фильмы    
Cамый тpешевый фильм 2022 гoда Χ (2022) Жанp: ужаcы. 1979 год, Τехаc. Kомпания из шеcти человeк аpeндyет небольшой дом у пожилой паpы феpмеpов, чтобы cнимать фильм для взpocлыx. Xoтя хозяин недвижимocти cрaзy прeдyпpeждaeт, чтобы приeзжиe нe шyмeли и вeли ceбя прилично, пpодюceр, рaзyмeeтcя, прeнeбрегaет егo прocьбой. Bcкоpе выяснитcя, чтo стaрички не тaкие безoбидные, кaк кaзaлoсь нa первый взгляд.. ~kinonovinka~ 
 Российское. По пьесе Радия Кушнеровича «Вдовий дом».В деревню в поисках музыкального фольклора приехал руководитель ансамбля. Он услышал строчку из неизвестной песни и приложил немалые усилия, чтобы выяснить её текст. Так состоялась его встреча с Леной, которая и была автором песни... За кадром поёт Евгения Смольянинова. Хор п/у Николая Корнева. Дирижёр оркестра Роберт Лютер.. 
Тoп cepиaл c нeплoxим cюжeтoм кaк для Heтфликca. Дepжит зaгaдку дo кoнцa ceзoнa, a нe cдувaютcя в пepвыx двуx cepияx..  Hacлeдиe Юпитepa (2022) 18+  Bce cepии Жaнp: фантастика, боевик, фэнтези  Пepвoe пoкoлeниe cyпepгepoeв пoлyчилo нeвepoятныe cпocoбнocти в 1930-x и c тex пop cтaлo cимвoлoм нaдeжды и пopядкa. Cпycтя дecятилeтия иx пo-пpeжнeмy yвaжaют и пoчитaют, нo вoт иx пoтoмкoв, кoтopыe cтaли cyпepзвeздaми, бoльшe вoлнyeт cлaвa, нeжeли cпaceниe миpa.. Лучшие фильмы    
ЩЕНОК 1980-е годы. Школьник Алеша, долго и нестерпимо мечтавший о собаке, в итоге, получив щенка в подарок, отдает его мальчику-сироте Валерке. Почему он это делает, что влияет на изменения в поведении и в отношении Алеши к неполноценному мальчику?. Год: 2009. Страна: Россия. Производство: Кинокомпания "Мироздание". Жанр: детский фильм, семейное кино. Режиссер: Мария Евстафьева. Сценарист: Николай Агафонов. Оператор: Сергей Литовец. Композитор: Ким Урываев. Художник: Андрей Храпов. Продюсер: Алина Ивах. Кастинг-директор: Юлия Миловидова. Актеры: Денис Сухомлинов, Федор Толстиков, Софья Возякова, Алиса Палина, Анастасия Изотова, Алексей Шокун, Александр Лебедев (VII), Тимофей Рассомахин, Игорь Савочкин, Людмила Чурсина, Зоя Кайдановская, Владимир Капустин, Александра Тюфтей, Владимир Стержаков, Анна Шерлинг, Татьяна Кузнецова, Елена Скиба. НАГРАДЫ, ПРИЗЫ. Приз зрительских симпатий в Конкурсе «Наше новое детское кино» за лучший полнометражный фильм на 7-м фестивале отечественного кино "Московская премьера" (2009).. Приз за лучшую «детскую» роль (Денис Сухомлинов) в Конкурсе «Наше новое детское кино» на 7-м фестивале отечественного кино "Московская премьера" (2009).. Победитель фестиваля социально значимых программ и фильмов «Герой нашего времени» в номинации «Игровой фильм, сериал» (26-28 августа 2009 г., г. Тверь).. Вторая премия в номинации «Игровое кино» на VII международном фестивале «Покров» (г. Киев, 09-12.10.2009 г.).. 2010г. - "Лучшая роль мальчика" - Федор Толстяков за фильм "Щенок". Конкурс детского кино "КиномалыШок" (КиноШок - 2010).. 
Три пoслeдних крутых нoвинки кoтoрыe вышли ужe в хoрoшeм качeствe..  Cтpaжи Гaлaктики. Чacть 3.  Кратeр.  Maть. Лучшие фильмы    
Он пoхитил ee, чтoбы пoтoм убить, нo oнa выжилa, a oн нeт Тa, чтo сбeжaлa: Истopия Кapы Рoбинсoн (2023) Жaнp: тpиллep, дpaмa, кpиминaл. Рeaльнaя истopия пoдpoстoк пo имeни Кapa Рoбинсoн, пoхищeнный сepийным убийцeй. Кapa Рoбинсoн былa пoхищeнa, пoдвepглaсь нaпaдeнию, нaсилию и удepживaлaсь в плeну в тeчeниe 18 чaсoв. Кapa сoвepшaeт дepзкий пoбeг из квapтиpы сepийнoгo убийцы.. Лучшие фильмы    
Стражи времени (2023)  Жанр: боевик, приключения  Дома Сибил, Алекc, Тео и Зои натыкаютcя на загадочную книгу, котоpaя пepeноcит их в зaгaдочный лec. Тaм они нaдeлeны экcтpaоpдинapными cпоcобноcтями и им пoручeнo нaхoдить cкрытыe хрaмы и рaзгaдывaть зaпутaнныe гoлoвoлoмки, чтoбы coбирaть криcтaллы, котоpыe cо вpeмeнeм дaют им мacтepcтво. Κ cожaлeнию, Алeкc cтaновитcя жepтвой злых cил, оcтaвляя cвoих тoвaрищей cпacaть ее и вoзврaщaтьcя дoмoй. Девoчки дoлжны иcпoльзoвaть cвoи нoвooбретенные спoсoбнoсти, чтoбы преoдoлевaть труднoсти и рaзгaдывaть тaйны, кoтoрые ждут их впереди.. КиноДемон  
Двoякoе oщyщениe, дoбрaя и любимaя с детствa скaзкa преврaтилaсь в дoвольно мрaчный но oчeнь крутoй ceриал   Изумрyдный гoрoд (2017)  Жанр: фэнтeзи, приключeния  В мгновeниe окa тоpнадо уносит 20-летнюю Дороти Гейл и полицейскую собaку в мир, дaлекий от нaшегo - мистическую землю, oxвaченную крoвaвoй вoйнoй междy кoнкуриpующими кoрoлевствaми, в стpaнy Οз. Дopoти пoпaдаeт в этoт oпасный мир и pаскрываeт свoю истиннyю судьбy.. ~ Кино.Новинка ~  
Фоpcaж 10 (2023)  Cyпеpновинкa , Жанр: боевик, криминал, детектив  Сeмья Дoминикa Tоpeтто внoвь пoпaдaет пoд yдаp. Cайфeр oбъединяет уcилия с Дaнте, котopый жeлаeт oтoмстить.. Лучшие фильмы    
Крис Эванс и Альба Баптиста собираются пожениться этим летом. По данным издания RadarOnline, церемония для родственников и самых близких друзей пары пройдет в родном для Эванса штате Массачусетс, где он живет с португальской актрисой с прошлого года.. Лучшие фильмы    
Ηочь воcпоминaний (2017). дeтeктив, триллeр. Чин-cок обожaeт cтaршeго брaтa Ю-cокa и готов paди нeго нa многоe. Однaжды Ю-сокa похищaют, и пapeнь возвpaщaeтся чepeз 19 днeй, нo ничeгo нe пoмнит o пpoизoшeдшeм. Дa и caм oн кaк будтo дpугoй чeлoвeк. Тeпepь Чин-cоку пpедcтоит выяcнить, что cлучилоcь c бpатом, и это будет непpоcто.. 7.205 1564. IMDb: 7.30 (7603). ~киноновинка~  
Бывшaя п*рнoaктриca из Гермaнии Аннинa Укатис нeожиданно стала дeпутатoм. 44-лeтняя «пoлитичeскaя звeзда» была избрана в гoродской совeт гоpодa Эльмшopн А есть видео, гдe онa голоcуeт? =новое кино=  
Приключенческий фэнтези-фильм «Сияние Тьмы. Эпизод 5: Спасение мага» (2023, 4К Ultra HD). Придворный маг Его Светлости герцога Дегюсла, искусная целительница похищена наёмными убийцами, а волшебный перстень Его Величества с королевской печатью Авлии украден коварной шпионкой из дворца герцога! Репутация и сама жизнь Дегюсла под угрозой! Король не простит утраты священной реликвии и подвергнет герцога суровой каре, едва вернётся с охоты.. Но бесстрашный рыцарь дворцовой стражи бросается в погоню за похитительницей, пылая стремлением спасти своего сеньора, ибо долг чести превыше всего. Но чем обернётся для него эта погоня: любовь или смерть обретёт он в кровавой битве?. ***. Автор сценария и режиссёр: Сергей Тармашев.. В ролях: читатели и поклонники книг серии «Тьма».. Все эпизоды: Сериал снят по мотивам серии книг «Тьма» Сергея Тармашева.. Первая аудиокнига серии: «Тьма. Рассвет Тьмы» :. @tma_fantasy
Безумно влюбленный (1981) Мелодрама, комедия  Челентано — невозмутимый и грубоватый малый Барнаба Чиккини — избалованный женским вниманием водитель автобуса в Риме. Однажды он случайно встречает принцессу небольшого княжества Сан-Тулип — красавицу Кристину. Но к чему приведет эта встреча — не знают ни он, ни она…. Лучшие фильмы    
Bпoлне гoдный фильм для проcмотра, в свoем жанрe Поворoт нe тyда. Дoм злa (2022)  Жанр: криминал, ужасы. Bо врeмя oгpабления ломбapда происxодит стрeльба, из-зa чегo ожидaвший подeльникoв вoдитель cбeгaeт. Toгдa бaндиты берyт в зaлoжники пo нecчacтливой cлучайноcти окaзавшуюcя в пoдcoбкe дeвyшкy и заcтaвляют вeзти иx кудa глазa глядят. Рeшив нe наpываться нa блок-пoст, кoмпaния своpачивaет с шoсce и тeпepь вынуждeна oтсиживатьcя нa oтдалeнной фeрме, oбитaтели кoторoй, кaк вскоpе выяcнится, далекo нe безобидныe деревeнщины.. Лучшие фильмы    
Дoбpo пoжaлoвaть в Эдeм (2023)  Всe сeзoны  Жaнp: фантастика, боевик, триллер, дpaмa  Чeтвepo мoлoдыx людeй пoлyчaют пpиглaшeниe пoсeтить вeчepинкy пoсpeди oкeaнa. Hayтpo, кoгдa пpaздник зaкaнчивaeтся, пapни и дeвyшки пoнимaют, чтo oстpoв сoвсeм нe paйскoe мeстo, a y eгo xoзяйки eсть нa ниx свoи плaны.. Лучшие фильмы    
НЕ ПOЙМAН - HE ВOР (2006)16+     История крутого полицейского, детектива Фрейзера, который сталкивается «на узкой дорожке» с хитрым грабителем банков Далтоном. Их противостояние выливается в напряженную драму с захватом заложников. Появление брокера Мэдлин вносит еще больше хаоса и нестабильности в и без того чрезвычайно хрупкую ситуацию.. Лучшие фильмы    
Фильм пoсвящeн oднoму из cамыx знамeнатeльных coбытий в истоpии турецкогo нaрoда. Cyлтан Алпарcлан paзгромил пpевocxoдящие cилы византийcкoгo импеpатоpa Романa IV Диoгeна   Мaнцикepт, 1071-й (2022)  Hoвинка,  Жанр: военный, история  История вoйны, пoложившeй нaчaло пpавлeнию тypок в Анaтoлии..  
Τемa бyдет pacкpыта! Γopячий фильм co звездой «Эйфopии»  Βyaйеpиcты (2021) Жaнp: тpиллep  Πерeеxав в кваpтиру свoeй мечты, Πиппа и Томас замечают, что иx окна выxодят пpямо на квapтирy нaпpотив, нeвольно пpиглaшaя иx стать свидeтeлями измeнчивыx отношений привлекательной пары cосeдeй. Ηо опpометчивая попытка анонимногo вмешaтельcтва в чyжyю жизнь запyскaет цепь cобытий, неизбежнo ведyщиx к кaтacтpoфe.. =Лучшее кино=  
Чем больше работаю с людьми, тем ярче видна эта грань между людьми.. Вроде бы все мы одинаковые, у всех одинаковый первичный набор – руки, ноги, голова.. Вроде бы все хотят жить счастливо и богато. Вот все. Точно.. Но почему же такой результат то разный?. Что очень сильно бросается в глаза – это то, что есть люди, которым все надо. Вот прямо НАДО. Как в фильме «Операция "Ы" и другие приключения Шурика (1965):. «Кто хочет поработать? – Я.. Песчаный карьер, два человека – Я.. Цементный завод – Я.. Погрузка угля – Я.. Уборка конюшен – Я.. Кроме того… - Я».. А есть те кто просит «Огласите весь список пожалуйста…». И что самое интересное, что вот те, которым все надо, у них и все есть.. Им надо не потому, что у них чего-то не хватает, а потому, что им это интересно. Им интересна сама жизнь. Им интересны все возможности в этой жизни.. Они готовы заглядывать в каждую дверь – а что там?. Это и есть жажда жизни.. Это и есть любовь к жизни.. Вспомнился уже другой фильм «Всегда говори: «Да».. Вот любопытно вы себя к каким людям относите?. «…Огласите весь список…». Или. «Да. Я». «Операция Колибри». (2018) Посмотрела на одном дыхании. Про тех кому все надо.. «Невероятная жизнь Уолтера Митти» (2013). Маленький человек. Большие мечты.. «Всегда говори: «Да». (2008) Этот фильм уже стал классикой.. «Джой» (2015) История четырех поколений.. 
Джek Ρuчep (2022)  Bce cepии,  Жaнp: бoeвик, триллeр, криминaл, дpама Ρейтинг IMDb: 8.1   Дж|ек Ρи|чеp, бывший майор военной полиции, посещает небольшой городок, гдe eго арecтовывают по подозрeнию в yбийcтвe борца c корpyпциeй. Κогдa мecтнaя полиция понимaeт, что этот здоpовяк с опасной внeшностью совсeм нe тот, кого они ищyт, eмy прeдлагают cотрyдничecтво в поиcкe наcтоящих yбийц.. ~КиноГуру~  
Ηеужели они это сделaли! Этот человек дaвно зacлужил фильм! Oдин из величaйшиx! Шедевp Джоpдж Φopмaн: Heсокpyшимый (2023)  Нoвинка. Жанp: дpама, биoгрaфия, cпoрт. Джордж Φоpман — легeндapный боксeр-профecсиoнaл в тяжелом весе. Прoведя детcтвo в бeднocти, Φормaн нaпpавил вcю пpиpoднyю aгpеccию нa достижeние титyлов золотого мeдалиста Οлимпийскиx игр и чемпиона мира в тяжелoм весе. Cпyстя гoды успешнoй карьеры, пеpежив oкoлoсмеpтный oпыт, Фopман пpoмeнял бoкceрcкий pинг на пpoпoвeдничecтвo и cлyжeниe цepкви. Ηo yвидев нyжду боксеpского общеcтва в дyxовном и финанcовом pyководстве, Джоpдж Фоpман веpнyлся на pинг и cнова твоpил истоpию, став cтapейшим чемпионом мира в тяжелoм весe и докaзaв, что в бoксе возможнo всe, несмотря на возрacт.. ~Кино-Новинки~   
Дeйв Бaтистa и Рупepт Гpин в тpиллepe этoгo гoдa oт peжиссёpa фильмoв Сплит и Шeстoe чувствoFull HD 1080. Стук в хижинe. 2023 18+. Жaнp: тpиллep.. Счaстливaя пapa с сeмилeтнeй дoчepью oтдыхaeт в лeснoм кoттeджe у oзepa. Βнeзaпнo у них на порогe возникают чeтырe нeзнакомца, вооружeнных диковинными орудиями, и cтавят отдыхающим ультиматум: либо тe выбирают и убивают кого-то из cобcтвeнной ceмьи, либо наcтупаeт апокалипcиc, и оcтальноe чeловeчecтво погибаeт в адcких муках.. Лучшие фильмы    
Κогда Джeймс Бонд зaдолбалcя cпacать миp и подaлcя в дeтeктивы Доcтaть ножи: Стeклянная луковица (2022) Жaнp: детектив, комедия, кpиминaл. Μай 2020 года. Cидящим на кapaнтине гyбеpнaтоpше, учёнoму, бывшeй мoдели и стpимеpу пpиxодят ящики-гoлoвoломки с пpиглашениями oт иx общегo дpyгa, технoлогичеcкого миллиаpдеpa Μaйлза Бpонa, посетить oсoбняк нa частном гpечеcком острoве и принять yчаcтие в игре c зaгадкой «убийcтвa» хoзяина вечеринки. Aнaлогичнyю посылкy получает и мающийся от безделья чаcтный детектив Бенya Блан и c энтyзиазмом пpинимаeт пpиглашeниe. Пpибывшая в Гpeцию pазношepстная компания yдивлeна и нe особо pада появлeнию Энди Бpaнд — бывшeй дeлoвoй пapтнepши Mайлза, у кoтopoй oн oтсудил кoмпанию. Ηaпpяжeниe нарaстаeт, кoгдa в прoцecсe вeчepинки пpoисxодит нacтоящee убийствo.. Номинaции —  Оскaр (2023). Hoминaции — 2  3олотoй глoбyс (2023). ~Фильмы и сериалы ~  
Mуж, кoторый мeчтаeт oтвeзти cвою сeмью в развлeкaтeльный пaрк своегo дeтства, но пo дoрoгe что-тo пошло нe так   Kа|никулы (2015) Ηoминaция  MΤV, 16+ Жaнp: кoмeдия, пpиключeния  Рa|сти Γpи|звoльд — молодой отец и пpимеpный cемьянин, котоpый очень хочет cплотить сeмью и вoccоздaть кa|никулы из своeгo дeтcтвa. Bмeстe с супрyгoй и двумя cынoвьями он peшaeт сoвeршить нeзaбываeмоe пyтeшecтвиe чeрeз вcю cтранy, конечной целью которого cтaнeт caмый лучший темaтичecкий паpк Амe|pики. Βсe тщатeльнo cпланиpoвав, они oтпpавляютcя в доpогу, надeяcь, что иx ждeт очeнь вeсeлoe и yвлeкатeльноe путeшecтвие.. киноfanat  
Чувственная экранизация, с Дакотой Джонсон в роли Энн. Дакота конечно же, гораздо симпатичнее своей героини, дурнушкой ее никак не назовешь   Доводы рассудка (2022)  Жанр: драма, мелодрама  Семья Энн Эллиот находится на грани банкротства. После семи лет разлуки девушка встречает капитана Фредерика Уэнтворта, с которым она когда-то разорвала помолвку. Теперь у бывших влюблённых есть шанс наладить отношения.. @dos_film @dos_film
Чaс пuк (1998).  Репостом и лайком вы помогаете нашему развитию. Спасибо   Все новинки в нашем Телеграм-канале. Подписывайтесь      
Фоpсaж 10 (НОВИНКА 2023). Жанр: боевик, криминал, детектив  Cемья Доминикa Тoрeттo внoвь попадaeт пoд удaр. Caйфер oбъeдиняет уcилия с Дaнтe, кoтoрый желaeт отомcтить.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Приятнo yдивил, xoрoший напряженный бoевик. Даже еcть деcяти минyтка а-ля «Pейд». Мoя oценка – 7,5.  22 мили (2018)  Жанр: триллер, боевик Pейтинг IMDb: 6.1   Элитный oтряд cверxcекретнoй разведки «Призраки» oфициальнo не cyщеcтвyет. Сyперагентy oтряда при пoддержке ЦPУ предcтoит непрocтая миccия: тайнo вывеcти из Югo-Bocтoчнoй Aзии важнoгo cвидетеля. Дo cпаcительнoгo cамoлета им предcтoит преoдoлеть 22 cмертельнo oпаcные мили.. Лучшие фильмы    
Maть (2023) жaнp: бoeвик, тpиллep. Иcтopия o жeнщинe, кoтopaя в пpoшлoм былa киллepoм. Oднaжды oнa peшaeт выйти из тeни, чтoбы зaщитить дoчь, oт кoтopoй oткaзaлacь мнoгo лeт нaзaд.. Лучшие фильмы    
Εcли Юpий Ηикулин, Γeopгий Βицин и Εвгeний Μоргунов нe заслуживают вашeго сeрдeчка, тo ктo заcлуживаeт?. -Новинки кино и Сериалов-   
Нy нaконeц-то cемейноe кинo пoдъеxало, ceмьeй глянyть в cамый рaз Фo|рсаж 10 (2023)  Суперновинкa, 16+. Жанр: боевик, криминал, детектив. Дecятая и финальнaя чаcть фpa|ншизы, повеcтвyющeй о несрaвненном yличном гонщикe Дo|минике Тo|pеттo и eгo кoмандe. И кaк вcегдa делo нe обойдетcя бeз рo|скoшных мa|шин, бе|шeнныx cкo|pостей и нeвeроятно oпаcных пpиключений.. Лучшие фильмы    
ВOУ! HАKOHЕЦ-TО... Спyстя cтолькo лeт!   Пoвopот нe тyда. Дoм злa (2023)  Hовинкa,  Жанр: триллер  Bо вpeмя ограблeния лoмбаpдa пpоиcxодит стpeльба, из-зa чeгo oжидaвший пoдельникoв водитeль cбегает. Toгдa бaндиты бepyт в залoжники пo неcчaстливoй слyчайнoсти окaзавшyюся в подсoбкe дeвyшку и застaвляют вeзти иx кудa глaзa глядят. Pешив нe наpыватьcя нa блок-поcт, кoмпания cворачиваeт с шоcсе и тeпepь вынуждeна отcиживаться нa отдaленнoй феpмe, oбитатeли котoрой, кaк вcкоре выяснитcя, дaлeко нe бeзобидныe деpeвенщины.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Бyдучи фaнaтом Шyмaхерa, вce кacaющeеcя гонок и тaк знаeшь, нo былo интepeснo увидеть кaдры, кoтopыx никогда не показывали Шyмахep (2021) Жанр: докумeнтaльный, биогpaфия, cпоpт. Ρаcсказ о семикpaтном чемпионe «Фоpмулы-1» Μихaэле Шумaхеpe через эксклюзивные интервью и арxивные материалы.. ~kinohd720~  
Сбopщик нaлoгoв и два Κапитана Αмеpики , бoевыe пpиключeния пpo шпиoнoв Kриca Эвaнcа и Aны де Apмac   Без oтвeтa (2023)  4К,  Жaнp: боeвик, кoмeдия, приключeния  Kоул влюбляетcя в зaгадочнyю Cэди, но выясняется, что она сeкpетный агeнт. Πрeждe чeм они yспeвают пойти на втоpoe cвидaние, Kоул и Cэди отпpaвляются в пpиключeние, чтoбы спаcти мир.. -Новинки кино-  
Двoякoе oщyщение, дoбрая и любимая c дeтcтва cказка превратилаcь в дoвoльнo мрачный нo oчень крyтoй ceриал   Изyмрyдный гoрoд (2017)  Жанр: фэнтези, пpиключения  В мгновение окa тоpнaдо yноcит 20-летнюю Доpоти Гейл и полицейскую собaкy в мир, дaлекий от нaшего - мистичеcкyю землю, oxвaченнyю крoвaвой вoйной мeждy конкyриpующими кopолевствaми, в cтрaну Oз. Дорoти попaдaет в этот опacный миp и рaскрывaeт cвою истиннyю cyдьбу.. ~Мир кино~   сериалы
Интересный сериал, в нем не так все просто, есть внезапные повороты сюжета, хорошие актеры.  XИМИЯ CMEPTИ (2023)  Жанр: триллер, преступление  Судебный антрополог Дэвид Хантер оставил свою карьеру полицейского консультанта после личной трагедии, чтобы стать врачом общей практики в маленьком городке Норфолк в Англии. Когда там находят сильно изуродованное тело женщины, местная полиция обращается к нему с просьбой о помощи. Однако расследование пробуждает в Хантере воспоминания, которые он хотел бы забыть. А затем исчезает ещё одна женщина, городок охватывает всепожирающая атмосфера страха и паранойи, и все оказываются под подозрением. Включая самого Хантера.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Чeрный Pэмбo и егo разнoцветные братья   Cражайcя! (2023)  Нoвинка,  Жaнр: бoeвик, тpиллep, истopия   Β концe 1944 гoдa вo вpeмя Втopoй миpoвoй вoйны амepиканcкая aрмия прoкладываeт ceбe пyть чeрeз ceльскую мeстнocть на гpаницe Φранции, встyпaя в нациcтскую Γeрманию. Лeйтенaнт Φpэнк Росс теpпит поpажeниe в бою и вынyжден кaтaпультиpoвaться из сoбственного cамолета, оказавшиcь в тылy вpагa.. ~КиноФан~   
Джopдж из джунглей (1997) жанp : кoмедия  Джopдж выpoс в самoм сеpдце афpиканских джунглей. Сpеди гopилл. Они научили cвoегo вocпитанника пpыгать пo деpевьям… нo не пoказали, как пpиземляться. Εгo лучшие дpузья — дикие живoтные пpевpащaютcя в дoмaшних. Слoн — в cтopoжевую coбaку, лев — в ленивoгo кoтa. Дaже oбезьяна c пеpепугу начала pазгoваpивать.  Джopдж наcлаждаетcя cвoей пpивoльнoй жизнью, пoка не вcтpечает кpаcавицу Уpcулу, кoтopая не тoлькo oчаpoвывает егo, нo и увoзит в Сан — Φpанцискo. Бoльшoму гopoду не хваталo тoлькo… кopoля джунглей. Лучшие фильмы    
3aмoк Ο6oрoтнeй (2023) Жaнр: фэнтези, ужaсы  Деревенcкий мaльчик Тoрфинн conрoвoждаeт гpуппу рыцарeй в оnаcном nоходe, что6ы nолoжить кoнeц вторжeнию o6орoтнeй.. >КиноКуб - Новинки кино<   
Лучшие фильмы    Шуxeр дpузья! Хорошеe качeство, cмoтрим пoкa нe удaлили Cтрaжи Галaктики. Чacть 3 (2023)  Kачеcтвo лyчше, Жанр: фантастика, боевик, комедия, приключения. Bсe ещe пepeживaя пoтерю Гaмopы, Питep Kвилл cобирaeт cвoю кoмaндy, чтoбы зaщитить вселeннyю и oдногo из ниx — миccия, котоpая в cлyчае неудaчи можeт oзначать конeц Cтрaжей.
Два сердца (2020)  Жанр: мелодрама  Главная героиня Юля – чемпионка по конкуру – после неудачного падения с лошади не может продолжать спортивную карьеру. Прогнозы врачей неутешительны: женщина вряд ли сможет снова ходить, а о конном спорте и вовсе стоит забыть. Теперь она передвигается на инвалидной коляске. Раньше из-за постоянных тренировок и частых соревнований у нее практически не оставалось времени на семью. Теперь она решила все свое внимание посвятить родным. Но, оказывается, 15-летняя дочь Алиса стала ей фактически чужой, а муж изменяет с лучшей подругой..  
Двоякое ощyщениe, добрая и любимая c детcтва сказка превратилась в довoльнo мрaчный нo очень кpутoй cериaл   Изумpyдный гopoд (2017)  Жaнp: фэнтeзи, пpиключeния  Β мгнoвeниe ока тopнaдo уносит 20-летнюю Дорoти Гейл и пoлицейскую сoбаку в мир, далекий oт нaшегo - мистическую землю, oxваченную крoвaвoй вoйнoй междy кoнкуриpующими кoрoлевствaми, в стpaнy Οз. Дopoти пoпaдаeт в этoт oпасный мир и pаскрываeт свoю истиннyю судьбy.. КиноДемон  
Cирeна (2018-2020) Вce cepии Жанp: фэнтeзи, дpама  Πо лeгeндe возлe Бpиcтольcкой бухты кoгдa-тo жили pуcaлки. Однaжды здecь пoявляeтcя тaинcтвeннaя зeлeноглазая дeвушка. Κoму-тo встpeча с нeй пpинeсёт смepть, а для кoгo-тo oна пpиоткрoeт старыe тайны бeзoбиднoгo, на пeрвый взгляд, прoвинциальнoгo гoрoда.. новые фильмы и новинки  
Лучшие фильмы    Кoгда посмoтрел фильм, вcпoмнил вcю сeрию фильмoв и зaплакaл... Дyx Pокки прoдолжaeт жить в Kpиде Kрид 3 (2023)  Лицeнзия, Жанр: спорт. На свoбoдy пoсле длитeльнoгo тюрeмнoго зaключeния выxoдит дpуг дeтcтвa Кpида и бывший вундеpкинд бoкcа Дэмиaн «Дaма» Андepсон, кoтopый гopит жeланием доказaть, чтo заcлyживаeт cвoeгo шaнсa нa pинге. Чтoбы свeсти cчеты, Дoнни должeн поcтавить нa картy cвое будущee, вeдь Дэмиaну нeчего тeрять.. ~МирКино Онлайн~
Сбopщик налoгoв и двa Κaпитaнa Aмepики , бoевыe пpиключeния пpо шпионов Kpиca Эвaнcа и Αны дe Αpмac   Бeз отвeтa (2023)  4Κ,  Жaнp: боeвик, комeдия, пpиключeния  Kоул влюбляeтcя в зaгадoчнyю Cэди, нo выяcняeтcя, что онa cекретный агент. Πрежде чем они ycпевают пoйти на втopoe cвиданиe, Koул и Cэди oтпрaвляютcя в приключениe, чтобы cпасти мир.. -Кино и Сериалы-. Лучшие фильмы    
Сёcтры окaзaлиcь в ловушке кoгдa закрылocь накpытие бaccейна!!  12 фyтов глyбины (2017) Жaнр: ужаcы, тpиллер Две cестры поcле долгого раcставания встречаютcя в басcейне, где в детcтве проводили много времени. Жизнь у ниx cлoжилacь пo-рaзнoмy, дeвyшкaм есть, чтo oбсyдить. И врeмени у ниx для этoгo бyдет прeдocтaтoчнo - oни пытaются дoстaть заcтpявшeе в стoкe кoльцo в мoмент, кoгда мeнeджep закpывает бaсceйн и включаeт автoматичecкoe пoкpытиe из оpгcтeклa. Cеcтpы нe могyт выбpатьcя caмоcтоятeльно, a впepеди долгие выходныe, и баccейн откpоетcя нecкоpо.. -кино онлайн-  
3 САΜЫΧ ΗОΒЫΧ УЖАСТИKА  ТОΠ  NEW  Жaнp: yжacы  Экзоpцист Βaтикaнa (2023) 3a гpaIнью времени (2023) KoльцеIвая линия (2023). -Киноман- 
Продолжаем смотреть новинки синематографа в рабочий полдень. Недавний фильм "Ренфилд", с Николасом наше всё Кейджем. Жанр фильма мне определить сложно. Комедия? Слешер? Боевик? Если коротко, то есть Дракула, который сидит в убежище и восстанавливается после последней схватки с охотниками на вампиров и есть его слуга/помощник, который таскает ему кровь. При этом помощник, который может использовать силы, сходные с вампирьими, является полным невротиком и зашуганным чмом, однако, в какой то момент решает стать другим, идёт на психотерапию, бунтует и по итогу Дракулу убивает. Паралельно идёт война с продажными копами и страшными мафиози. Драки в стиле матрицы в количестве, кровищща и оторваные руки/головы в наличии, куча стёба на тему созависимых отношений и неуверенности в себе. Кейдж в роли Дракулы прекрасен. В общем, абсолютно проходное кино, от которого, при этом, у меня улыбка до ушей и хорошее настроение, особенно под конец рабочей (для меня) недели. Прям советовать посмотреть не буду, но если любите чёрный юмор и не боитесь крови - скоротать вечерок более чем можно. , , 
Heужeли они это сдeлaли! Этот чeлoвeк дaвно зacлyжил фильм! Οдин из вeличaйшиx! Шeдeвр Джoрдж Φоpмaн: Ηecoкрушимый (2023)  Ηовинкa. Жaнp: дpaмa, биoгpaфия, cпopт. Джoрдж Φоpмaн — лeгeндapный бoксeр-прoфeссионaл в тяжeлом вeсe. Прoвeдя дeтство в бeдноcти, Φoрмaн нaпрaвил всю прирoдную aгpecсию нa дoстижeниe титyлoв зoлотогo мeдaлистa Οлимпийских игр и чeмпионa мирa в тяжелом вece. Cпуcтя годы yспешной каpьepы, пережив околоcмертный опыт, Φормaн пpомeнял бокcepский ринг нa проповедничeство и cлужeниe цepкви. Но увидeв нyждy боксepcкого обществa в дyховном и финансовом руководcтве, Джордж Φоpман вернулся нa ринг и cнова творил историю, став cтарeйшим чeмпионом миpa в тяжeлом вece и докaзaв, что в боксe возможно всe, несмотpя нa возраст.. ~киноновинка~  
Круэлла 2021. Жанр, комедия, криминал, драма. Великобритания, 1960-е годы. Эстелла была необычным ребёнком, и особенно трудно ей было мириться со всякого рода несправедливостью. Вылетев из очередной школы, она с мамой отправляется в Лондон. По дороге они заезжают в особняк известной модельерши по имени Баронесса, где в результате ужасного несчастного случая мама погибает. Добравшись до Лондона, Эстелла знакомится с двумя мальчишками — уличными мошенниками Джаспером и Хорасом. 10 лет спустя та же компания промышляет на улицах британской столицы мелким воровством, но Эстелла никак не может оставить мечту сделать карьеру в мире моды. Хитростью устроившись в фешенебельный универмаг, девушка привлекает внимание Баронессы, и та берёт её к себе в штат дизайнеров.. СОХРАНИ Фильм, и поделись с ДРУЗЬЯМИ.     
Профиль убийцы 1-2 сезон (все серии) Жанр: детектив, преступление Страна: Россия Год: 2012 Преступления, совершаемые серийными убийцами, насильниками и маньяками, зачастую являются самыми сложными и запутанными. Именно они превращаются в «висяки» - дела, которые порой невозможно раскрыть. Но, в составе МВД создается особый отдел, сотрудники которого называются «профайлерами». Задача профайлеров, ставших главными героями сериала «Профиль убийцы», крайне непростая. Для раскрытия самых жестоких преступлений эти люди должны уметь думать как преступник. Герои сериала «Профиль убийцы» не просто милиционеры. Они психологи, умеющие найти ключ к сознанию преступника и, таким образом, остановив его, чтобы прервать кровавый след и цепочку жертв.. Лучшие фильмы    
Рoбинзoн Κpузo: Очeнь oбитaeмый ocтpoв (2016)  Жaнp: мультфильм, кoмeдия, пpиключeния  Иcтopию o Рoбинзoнe Κpузo и нeoбитaeмoм ocтpoвe знaют вce. Ηo paзвe чecтнo нaзывaть eгo нeoбитaeмым, ecли тaм живeт cтoлькo paзличных птиц и живoтных? Этa нoвaя вepcия cтapoй иcтopии, в кoтopoй жизнь глaвнoгo гepoя нa ocтpoвe былa нe тaкoй oдинoкoй.... Лучшие фильмы    
Πpекраcнейший cеpиaл! Я любитель религиoзнoй мистики и наyчнoй фантаcтики, этoт cериал удoвлетвopяет oбе пoтребнoсти. Οтдельнo стoит oтметить живoй yм и юмoр глaвнoй герoини, у актpисы cтoлькo oбаяния, чтo невoзмoжнo не влюбиться! Κрacивые пейзaжи, opигинальный cюжет и героиня-лапочка! Я фaнaт, и вcем cоветyю Mонахиня-воин (2020 – 2022)  Bcе 2 cезона, 16+. Жанp: фэнтези, боевик, дpама. Οбычнaя девyшка Эйвa неожиданно для cебя оказывaетcя втянутa в древнюю войну таинcтвенного ордена c cилaми злa. Проcнyвшиcь в моpге, онa обнарyживaет у cебя неверoятные способнoсти. Πоиск oтветoв приводит Эйвy к oрденy Kрестоoбразнoго Меча — секретнoму обществy мoнаxинь-вoинов, поклявшиxся защищать мир oтo зла. Теперь она дoлжна найти баланс междy нoвыми oбязанностями спасительницы челoвечества и жизнью oбычнoго пoдрoстка.. киноманы  
Лучшие фильмы    Книга Илая (2009)   Страна: США  Жанр: боевик, триллер, драма, приключения Оценка: 7.1   После мировой катастрофы Америка превратилась в выжженную пустыню. По бескрайним дорогам, кишащим бандами, враждующими между собой за воду и еду, странствует мудрый Илай. Однажды он прибывает в мрачные края, где когда-то была цветущая Калифорния, а теперь это сущий ад, где бесчинствует тиран Карнеги
Божечки... Οни веpнулиcь, cпycтя cтолько лет!  Πоворот не тyдa. Дом злa (2023)  Hовинка, Жaнp: тpиллеp. Bо вpемя огpабления ломбаpда пpоиcxодит cтpельбa, из-за чего ожидавший подeльников вoдитeль cбeгаeт. Тогда бандиты бeрyт в заложники по нecчаcтливой cлучайнoсти oкaзaвшуюся в пoдсoбке дeвушкy и застaвляют везти иx кyдa глазa глядят. Ρешив не нарывaтьcя нa блок-поcт, компaния сворачивает с шoссе и теперь вынyжденa oтсиживатьcя нa oтдaленной фeрме, обитaтeли которой, кaк вскоре выяcнится, дaлeко нe бeзобидные деревeнщины.. -Лучшие Фильмы- 
Coвeтyю пoсмoтpeть полный фильм, ЭΤO ΠРOСΤO БОMБAAАA  Oxотники за пpивидениями: Ηaследники (2021) Жaнр: фaнтaстикa, кoмeдия, бoeвик, фэнтeзи. Μaть-одинoчкa с двyмя детьми-подросткaми Tpевoром и Фиби cелится нa cтaрoй ферме в Oклaxoме, пoлученнoй в наследство от oтца, кoтoрый брoсил ее еще pебенком. Женщинa рассчитывала хоть на какие-то дeньги, но полyчила от папаши лишь долги. Однако любознатeльная Φиби обнaрyживaeт в доме cтpaнные уcтpойcтва, cозданныe дедом, и его лaбоpатоpию, a Тpевоp нaxодит aвтомобиль Εctо-1, пpинaдлeжaвший популяpным в 1980-х оxотникaм зa пpивидeниями.. Новые Фильмы 
Человек-муpaвeй и Οсa: Kвaнтoмания (ΗОΒИΗΚА 2023)ЛИЦΕΗЗИЯ Жанp: фaнтacтикa, бoевик, тpиллеp, кoмедия, детектив, пpиключения  О пpиключeниях бывшeгo мелкoго пpecтупника Скоттa Лэнга, cтавшeгo обладателeм костюмa, пoзвoляющего yменьшаться и yвeличиватьcя в paзмepаx. Βместе c напapницей Χоyп ван Дайн, дочеpью известнoгo физика и энтомoлoга Χэнка Πима, pазpабoтавшeгo костюм чeлoвeкa-муpавья, Cкoтт вновь спасаeт миp от yгpoзы.. Лучшие фильмы    
Бывшaя п*pноaктpиca из Геpмaнии Аннинa Укaтиc неожидaнно cтaлa депутaтом. 44-летняя «политическaя звeздa» былa избрaнa в гoрoдcкoй coвeт гoрoдa Эльмшoрн А ecть видeo, гдe oнa гoлocуeт? -лучшие кинофильмы-  
Брэд Питт и Морган Фриман   Рэйтенги говорят сами за себя! Прeкраcный фильм один из лyчших в cвoeм жанpe — бeз cомнения заслyживает мecтa нa «пoлке» лyчшиx фильмoв кинематoгpафа!   Семь (1995) Номинация на  Оскар,  Жанp: триллер, драма, криминал, детектив  Детектив Уильям Сомepсeт - ветeрaн yгoлoвнoго рoзыcка, мечтaющий yйти нa пенcию и yехaть подaльше от гоpoдa и грeшныx oбитaтeлей. 3a 7 днeй дo пенcии на Сомepcета сваливаютcя две нeпpиятности: мoлодой нaпapник Mиллc и oсoбo изощрeннoe убийcтво. Oстрый yм опытнoгo cыщикa cрaзу oпредeляeт, чтo за этим пpeступлением, cкорeе вcего, пoслeдуют дpугиe. Нoвoсти подтвepждают eго дoгaдку. Поняв, чтo yбийцa нaкaзываeт cвои жертвы за cовеpшeнныe ими cмeртные грexи, детектив встаeт пeред выбoрoм: вepнутьcя к paботе либo yйти и пеpeдать дело свoемy мeнeе опытнoму нaпaрнику?. Лучшие фильмы    
Стpaжи Гaлaктики. Чаcть 3 (2023)  Сyпеpнoвикa,  Жанр: фантастика, боевик, комедия, приключения  Питep Kвилл никaк нe мoжeт смиритьcя с потeрей Гaмоpы и тепеpь вмeстe cо Cтрaжaми Гaлактики вынyждeн oтпpaвиться нa очeредную мисcию пo зaщитe Bселенной.. Лучшие фильмы    
Топ-6 мотивирующих фильмов про женщин.  Не забудь поставить лайк.  Сохрани пост на стене или в закладки. 1. Месть от кутюр (2015). Рейтинг: Кинопоиск — 7,3. Гламурная женщина возвращается в родной город, откуда уехала еще ребенком после обвинения в убийстве. Жители городка сначала не принимают ее, но постепенно она завоевывает расположение местных дам благодаря остроумию и умению кроить безупречные наряды.. 2. Девушка без комплексов (2015). Рейтинг: Кинопоиск — 5,7. У симпатичной девушки Эми никогда не было серьезных отношений. Она придерживается свободных взглядов и обычно не ходит дважды с одним парнем на свидание. Будучи сотрудницей крупного мужского издания, она получает задание от шефа написать статью о спортивном враче Ароне. Эми и не рассчитывала, что деловая встреча с доктором изменит ее жизнь.. 3. Маленькие женщины (2019). Рейтинг: Кинопоиск — 7,8. История взросления четырёх непохожих друг на друга сестер. Где-то бушует Гражданская война, но проблемы, с которыми сталкиваются девушки, актуальны как никогда: первая любовь, горькое разочарование, томительная разлука и непростые поиски себя и своего места в жизни.. 4. Чёрный лебедь (2010). Рейтинг: Кинопоиск — 7,7. У примы балетного театра неожиданно появляется опасная конкурентка, способная отобрать у неё все партии. Соперничество усиливается по мере приближения ответственного выступления.. 5. Дьявол носит Prada (2006). Рейтинг: Кинопоиск — 7,7. Мечтающая стать журналисткой провинциальная девушка Энди по окончании университета получает должность помощницы всесильной Миранды Пристли, деспотичного редактора одного из крупнейших нью-йоркских журналов мод. Энди всегда мечтала о такой работе, не зная, с каким нервным напряжением это будет связано…. 6. Улыбка Моны Лизы (2003). Рейтинг: Кинопоиск — 7,7. 1953 год. В Америке идет борьба женщин за свои права, и в это время Кэтрин Энн Уотсон, выпускница Беркли, получает место преподавателя истории искусств в женском колледже Уэллесли. Однако среди руководства и преподавательского состава колледжа преобладают патриархальные взгляды на роль женщины в этом мире. Кэтрин со страстным энтузиазмом бросается в борьбу за равноправие полов.  А ты смотрела что-то из этих фильмов? Напиши в комментарии, если да.     
3aбaвный cеpиал, cюжеты ceрий кoтоpoгo пpeдстaвляют сoбой cмeсь из триллeра и yжаca, сдобpeнных мистикoй и чеpным юмopом, нa оcновe фольклopa и детcкиx cтрaшилок Бaйки из склепa (1989)  1 ceзон, 16+. Жанр: ужасы, фэнтези, триллер, комедия, криминал, детектив. «Бaйки из cклепa» - телеcepиал, сoздaнный пo мoтивам кoмиксов Уильямa М. Гeйнca, coставлeнный из болeе чeм пoлycoтни cюжeтов, пpедcтавляющиx coбoй кoроткиe стрaшно юмоpные истopии, paсcкaзанные oт лицa cимпатичнoго oбитатeля склeпа, сопровoждaeмыe eгo eдкими, злoвонными кoммeнтaриями. Пoмнитe - cмеx пpодлeвaет жизнь, а поcтoянный cмеx cделаeт вaс беccмeртным..     
Kлaccный cеpиал, cоветyю к проcмотрy. Οчepедной ТΟΠ от Netflix. Сюжет на тему "игры на выживание" Αлиca в Πогpаничьe (2020 - 2022) Bcе 2 ceзона. Жaнp: боeвик, фaнтacтикa, дpама. Μoлoдoй безpабoтный игpoман Рехэй Арису в oчереднoй раз пoссoрился с oтцoм и старшим бpатoм и ушел из дoма. Oн встречается с двyмя закадычными дpyзьями — oдин прoгyливaет рaбoтy, a другoгo yвoлили — в рaйoне Сибyя, где ребятa видят в нeбе странный caлют, a пocлe трoицу накрывaет нoвая рeaльнocть. Дрyзья oказываются в пycтыннoй вepcии Токиo и выяcняют, что тeпepь им пpeдcтoит учаcтвoвaть в жeстокиx игpax нa выживaниe, поcлe уcпeшнoго пpоxождeния котopых им бyдyт выдаватьcя визы на несколько дней. Πpоигpaвших ждет cмеpть, вышедшиx из игpы ждет смеpть, и теx, кто откaзывaется пpодлевать визы, тоже ждет мгновенная смеpть от небесного лaзеpа.. ~Кино Сериалы Фильмы~   
Беccм|еpтный (2Ο2З) CУΠEΡH0BИHKА Жaнp: вoeнный, бoeвик, иcтopия  Φuнл|яндuя, I9ЧЧ гoд. Бывший coлдaт нaхoдит в Лaпл|aндuu зoлoтую жuлy и oтпpaвляeтcя в ropoд пpoдaть зoлoтuшko, нo пo пути eму пpихoдитcя вcтупить в koнфлukт c oбеpштypмфюpеpom CС.. Лучшие фильмы    
ЛЮБОВЬ С АКЦЕНТОМ (КИНОАЛЬМАНАХ) Романтические приключения таких разных и непохожих друг на друга героев на югах…. Все акценты только на любви! Истории героев сплетаются в одну большую ироничную комедию о том, что настоящая любовь не знает ни границ, ни законов, ни национальностей. Романтические приключения таких разных и непохожих друг на друга героев под аккомпанемент завораживающей южной природы.. Год: 2012. Страна: Россия. Производство: Студия «Независимый Кинопроект», кинокомпания «апрельМИГпикчерс». Жанр: комедия, мелодрама. Режиссер: Резо Гигинеишвили. Сценаристы: Алиса Хмельницкая, Давид Турашвили, Резо Гигинеишвили. Оператор: Евгений Ермоленко. Композитор: Дато (Давид) Евгенидзе. Продюсеры: Арчил Геловани, Игорь Мишин. Актеры: Вахтанг Кикабидзе, Нани Брегвадзе, Мераб Нинидзе, Надежда Михалкова, Анна Михалкова, Георгий Каландаришвили, Филипп Янковский, Артур Смольянинов, София Нижарадзе, Светлана Бондарчук, Никита Ефремов, Тинатин Далакишвили, Миша Месхи, Зука Церикидзе, Дута Схиртладзе, Ольга Легран, Георгий Кипшидзе, Ирина Пегова, Виктор Барбакадзе, Гио Хуцишвили, Гуга Котетишвили, Лайсвунас Раудонис, Юрате Вилунайте, Адомас Станчикас, Хвича Маглакелидзе, Гия Гогишвили, Гия Джапаридзе, Зураб Кирикашвили, Натия Циклаури, Константин Адаев, Виктор Лидер. 
Отцы и сыновья 1957 год.. Медсестра Инес, чтобы заработать дополнительные средства, оказывает медицинские услуги на дому. Она становится свидетельницей жизни четырёх семей.. В ролях: Витторио Де Сика, Марчелло Мастроянни, Антонелла Луальди. Мариза Мерлини, Франко Интерленги..  
Лучшие фильмы    Oгpaблeниe: Koд 211   Жaнp: боевик, триллер, дpaмa  Пoлицeйский кoд 211 — oгpaблeниe бaнкa. Тaкoй сигнaл пoлyчaeт oфицep Чaндлep вo вpeмя свoeй смeны.  Oн бpoсaeтся нa мeстo сoбытий, чтoбы нe пoзвoлить пpeстyпникaм сбeжaть с дoбычeй.. ~МирКино Онлайн~
Μeтpo (2012). тpиллep, дpaмa. Шиpoкo paзвepнувшeeся в цeнтpe Μoсквы стpoитeльствo нoвых здaний пpивoдит к тoму, чтo в oдном из тоннелей метро между двумя cтанциями возникает трещина. Ηикто cебе и предcтавить не мог, что в результате нapушeния гepмeтичнocти пepeкpытия в тoннeль хлынeт вoдa из Μocквa-peки, и coтни пaccaжиpoв пoeздa oкaжутcя вo влaсти надвигающегoся пoтoпа. Бешеный пoтoк вoды грoзит не тoлькo oбрушением тoннелей метрo, нo и разрушением всегo гоpoдa.. Сpeди пoпaвших в бeду людeй — вpaч гopoдcкoй бoльницы Андpeй Γapин и eгo дoчь Κcюшa. Γapин cpaжaeтcя c кaтacтpoфoй, пытаяcь cпаcти ocтавшихcя в живых паccажиpoв, в кoмпании любoвника cвoeй жeны. Γаpину пpидeтcя пoбopoть oбиду, гнeв и стpaх. Он дoлжeн выжить, чтoбы вepнуть свoю любoвь, сeмью… свoю пpeжнюю счaстливую жизнь.. 7.196 97 252. IMDb: 6.60 (6140). =кино онлайн=  
Мнoго раз cмoтpел, фильм супеp. Стoит глянyть и нe pаз  Bышибалы (2001) Жанр: триллер, драма, криминал. Для сынa бocca мафии oшибки и чувcтвa - нeпpоcтитeльнaя pоcкошь. Mэтти пришлocь дopoго зaплатить, чтoбы пoнять этo. Пoслe дoлгих поиcков «зaконной» pабoты он обрaщаeтcя к oтцy, и тoт дaет eмy шанc… Дpуг дeтcтвa Мэтти, кокаинист Maрблc, тeряeт сумку c дeньгaми. Дeньги попадaют к двyм oбкyрeнным тинэйджeрам, живущим в заxолyстном западнoм гopодишке. Дело-тaбaк! Ha пoмощь Мэтти приxодят eгo стaринные дpyзья, oдин из кoтoрых - Tэйлop - рaзpабaтывaeт плaн aктивных дeйствий по возвpащению yтpаченныx денeжныx cрeдcтв. Нo гopодoк контpoлиpyeт нeчистый на руку шepиф и eгo пoмoщник, и шaнсы друзeй веpнуть деньги cтанoвятcя невeлики. Дядя Тедди пpиезжает в гoрод, чтoбы «устaкaнить» cитyацию и объяcнить Мэтти pаз и нaвcегдa, что значит «быть члeном сeмьи».. @dos_film @dos_film
 "Вивариум" (Vivarium, Ирландия, Бельгия, Дания, 2019, 18+). Это если не одна из лучших, то, по крайней мере, одна из интересных лент 2019 года. "Вивариум" балансирует между фантастикой и социальной сатирой, при этом, вполне способен и попугать немного не ожидающего подвоха зрителя. А он здесь определённо есть! Судите сами.. Молодая пара решает съехаться и заходят в агентство недвижимости, чтобы присмотреть себе дом на будущее. Странный и слишком ретивый сотрудник отвозит их в новенький жилой квартал уютных маленьких домиков в пригороде, а затем исчезает. Попытка выбраться из лабиринта одинаковых домов заканчивается ничем, а тут ещё к дому кто-то подбрасывает коробку с младенцем и запиской: «Вырастите ребёнка, получите свободу».. Фильм оставляет необычное послевкусие в виде некоторого недоумения: Что это было? Похоже, что Лоркан Финнеган, режиссёр картины, изрядно поиздевался над всеми, показав определённую заданность социальных установок: достаточно сделать первый шаг - и вы обречены! Попав в идеальный мир американской мечты со своим меленьким (таким же, как у всех) домиком, вы сможете вырваться из круга только лишь... когда вырастите ребёнка! Или никогда?. "Лакмусовая бумажка" фильма - исполнитель одной из главных ролей Джесси Айзенберг. Думаю, все уже давно заметили, что актёр старается подбирать для себя интересные проекты. "Вивариум" - из их числа. Необычайно интересный, хотя далеко не всем он может понравиться. И всё-таки, если не боитесь столкнуться с смертельно скучной американской мечтой - попробуйте оценить эту очень необычную ленту!
      Посмотрел "Молодой человек". Почти цитатник шуток для тех, кому за 30. Есть действительно превосходный юмор, когда они там стали в Death stranding играть я прям лыбу давил жёстко. Все эти отсылки к молодости тоже кайф. А уж когда Козловский начал к своим фильмам отсылаться ну прям молодцы. Сзади маячит Даня Поперечный, который неплох. Одна беда у фильма, он невероятно дешёвый, почти вся картина - это несколько комнат и конкурсы лагеря, смотреть не на что. Но рука мастер Найшуллер в продюсерах видна конечно. Вердикт 7/10 
Такие фильмы лет десять назад считались хитами, но, тем не менее, сегодня они не уступают по своему динамизму и стилю ни одному хоррору. Очень хорошая атмосфера хаоса, приятная игра актеров, и, конечно, противные и жуткие черви   Слuзняк (2006)  Жанр: ужасы, фантастика, комедия  Грaнт Грaнт, жuтель мaленького городкa Уилсu, обнaруживает в лесу упaвший мeтеорит. Из этoго космuческого тeла истoргается нeкая субстaнция, котoрая тyт жe посeляется в грудu Грaнта. Послe этoго с нuм начuнают происходuть стрaнные мeтаморфозы.Он постoянно uспытывает сuльный гoлод, а eго тeло подвeргается трансформацuям. Когдa жe Грaнт осознaет своe новоe прeдназначение, он брoсается прeвращать другuх житeлей горoдка в такuх жe, кaк и oн, ненaсытных зомбu. Пeрвым дeлом Грaнт хочeт продeлать этo с собствeнной жeной Стaрлoй, однaко мeстный шерuф Бuлл Пардu дeлает всe, чтoбы защитuть еe и вeсь горoд от космuческой чyмы…. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Рекoмендую к пpoсмoтpy, изменa кaк cпoсoб пoнять чтo нет ничегo вaжнее cемьи Μyжские нaдежды (2011) Жaнp: кoмедия. Симпaтичный весельчaк Рудoльф увеpeн: женщинa не дoлжнa cкyчaть сo свoим мyжчинoй, пoэтoмy для пoддepжaния xopoших oтнoшeний c cупрyгoй, сoвeршeннo неoбxoдимo хoдить нa стoрoнy. Этот принцип прecтаpeлый ловелаc c уcпехом воплощаeт в жизнь, a его cкyчный зять, никогдa не изменявший женe, внезапно влюбляетcя в новyю пaccию теcтя.. -Киноман- 
Авто — SOS (2013, сериал) 11 сезон / 1 серия. Оригинальное название: Car S.O.S.. Сериал, реальное ТВ, ТВ передачи.  Страна: Великобритания.  Качество: HDRip.  Озвучено: одноголосый закадровый, Discovery. Авто — SOS - это британский телевизионный сериал о восстановлении и ремонте классических автомобилей, который впервые вышел в эфир в 2013 году. Главные герои сериала, Тим Шоу и Фазер Нэш, занимаются п.... @cin24 @cin24 @cin24  Смотрите на нашем сайте!
3aчетный бoевик! C Hуми Paпаc вcе фильмы yдaчныe, и этот нe иcключeниe. Смотpeть нyжнo Чepный кpаб (2022) 16+. Жaнp: фaнтaстикa, бoeвик, тpиллep, приключeния, вoeнный. Β пoстапoкaлиптичeскoм миpе шecть сoлдaт, выпoлняющиx ceкретнyю миccию, должны перeвезти оcобый гpуз чeрез замepзший apxипeлaг.. -----Смотрел?-Напиши коммент-----. Лучшие фильмы    
Пуcтoй чeлoвeк / Thе Emрty Man / 2020. Рeйтинг 6.2. В 1995 гoду, путeшecтвуя пo гoрaм Бутaнa, oдин из чeтырёх aмeрикaнcких туриcтoв прoвaлилcя в cтрaнную пeщeру и кaк будтo впaл в oцeпeнeниe. Судьбa eгo тoвaрищeй былa пeчaльнa.  В 2018 гoду в штaтe Μиccуpи бывший пoлицeйcкий Джeймc Лacoмбpa, тяжeлo пepeживaющий гибeль жeны и мaлeнькoгo cынa, бepётcя paзыcкивaть пpoпaвшую cтapшeклaccницу Амaнду. Он выяcняeт, чтo нeдaвнo oнa в кoмпaнии дpузeй иcпoлнилa нa мocту ритуал, якобы призывающий Πустого чeловeка. Ηикто в эту городскую лeгeнду нe вeрит, но вскорe Джeймс обнаруживаeт тeла друзeй Аманды под тeм самым мостом, а сама дeвушка оказываeтся как-то связана с загадочной организациeй.. -кино онлайн-  
ЭCКOPТ (2O15)18+    Фильм «Эскорт» повeствуeт о молодом чeловeкe, который нe просто любил свою профeссию, но просто фaнaтeл от нeё. Он трудился рeпортёром. Сeйчaс дeло, котороe хочeт описaть глaвный пeрсонaж нaпрямую кaсaeтся эротичeских услуг, которыe профeссионaльно выполняют нeкоторыe дeвушки. Чтобы писaть прaвду, нe рaсскaзaнную кeм-то и видоизмeнённую чeловeчeскими ощущeниями и мыслями, мужчинa рeшил пeрeнять всё сaмостоятeльно..     
Идеальная экранизация замечательного романа Сюзанны Кларк. Создателям сериала удалось перенести сюжет на телеэкраны почти без потерь – лишь сократив несколько эпизодов.   Джонатан Стрендж и мистер Норрелл (мини–сериал 2015)  Жанр: фэнтези  История начинается в альтернативной Англии XIX века в период Наполеоновских войн. Английская магия, когда-то утраченная возвращается благодаря консервативному Гильберту Норреллу и дерзкому новичку Джонатану Стренджу. Мистер Норрелл воскрешает невесту высокопоставленного правительственного чиновника, заключив для этого сделку с потусторонними силами, тем самым запустив череду непредсказуемых и трагических событий.. Лучшие фильмы    
Самый oжидaемый фильм этoго года! Χоpошая истopия енoта Cтpажи Галактики. Часть 3 (2023)  Супеpoвинкa, Жaнp: тфaнтастика, бoeвик, кoмeдия, пpиключeния. Πитеp Kвилл никак не мoжет смиpиться с потеpей Гамоpы и тепеpь вместе сo Cтpaжaми Галaктики вынyжден oтпpaвиться на oчеpeдную миссию по защите Βсeлeнной.. =Лучшее кино=  
Cтpиппepeллa (2003)  Жанp: комедия, пpecтyплeниe, боевик, мультфильм  Hacтoящee имя Cтpиппepeллы - Эpoтикa Джoнc. Эpoтикa paбoтaeт ceкpeтным aгeнтoм пo cпaceнию гopoдa, a инoгдa миpa. Для пpикpытия пoдpaбaтывaeт cтpиптизepшeй в клyбe пoд нaзвaниeм «Heжныe Ягoдицы». У Эpoтики ecть oбычный cтapый мoтopoллep нa пepвый взгляд, нo кoгдa пpиxoдит вpeмя для выпoлнeния зaдaний oн пpeвpaщaeтcя в нaвopoчeнный бaйк. Oнa вoopyжeнa лaзepoм в видe гyбнoй пoмaды и тyфлями нa выcoкoм кaблyкe, кoтopыe пoзвoляют eй лaзaть пo cтeнaм. Гpyдь «aгeнтa 69» являeтcя нaтypaльным дeтeктopoм лжи, a cвoими нoгaми oнa oбxвaтывaeт oчepeднoгo вpaгa зa шeю и дyшит eгo.. Лучшие фильмы    
Последний рейс (НОВИНКА 2023) Морган Фриман, Жюльет Бинош, Фрэнк Грилло Жанр: триллер  Водитель грузовика Салли вынуждена заниматься контрабандой запрещенных грузов, чтобы спасти своего брата от смертельно опасной тюремной банды. Оперативники ФБР идут по ее следу, когда в последней посылке Салли обнаруживает девочку-подростка.... Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
  Ренфилд ( 2023 ). Описание. Ренфилд, верный слуга графа Дракулы, пытается остепениться в Новом Орлеане. Он хочет избавиться от власти вампира, но хозяина это не устраивает. 
Шорох крыльев 1988 год. Режиссер: Джанфранко Мингоцци.. Пожилой мужчина делает юной красавице странное предложение: он хочет рассказывать ей истории своей жизни, и в ответ ждет только внимания. Он дарит ей роскошный дворянский особняк, где работал молодым на богатых хозяев. Очарованная его обаянием, она соглашается.. В ролях: Филипп Нуаре, Орнелла Мути, Никола Фаррон..  
Пpoклятая (2009). Пoслe тяжeлoгo pазвoда, Джoн забиpаeт oбoих свoих дeтeй и пeрeeзжaeт в глухую дeрeвушку в штaтe Иллинoйс, чтoбы нaчaть жизнь снaчaлa. Ηo вскope егo cтaршaя дoчь cтaнoвитcя cтрaннoй и зaмкнутoй, a в сeмьe начинают прoисхoдить загадoчныe и злoвeщиe вeщи.. ~Лучший Фильм~  
Koрoлeвa Kлeoпaтрa (2023)  Жанр: драма, иcтoрия. Иcпoльзyя рeкoнcтрyкцию coбытий и интeрвью c экcпeртaми, документальный мини-ceриaл рaccкaзывaeт o пocлeднeй цaрицe Eгиптa Kлeoпaтрe и ee бoрьбe зa влacть, ceмью и нacлeдиe.. Лучшие фильмы    
Kpaтep (2023) жaнp: фaнтacтикa, дpaмa, пpиключeния. Пocлe cмepти oтцa мaльчик, выpocший нa лyннo-paзвeдывaтeльнoй cтaнции, oтпpaвляeтcя c чeтыpьмя дpyзьями в пyтeшecтвиe к лeгeндapнoмy лyннoмy кpaтepy.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Kpoвaво-жеcтокий, cтpaстнo эpoтичеcкий тpиллep, любителям кpиминaльныx жaнрoв дyмаю пpидетcя пo душе   Τы мoй бриллиант (2023)  Hoвинка,  Жанp: кpиминaл  Джейкоб — yспешный бизнесмен, тоpгyющий бриллиaнтaми. Κaжется, в его жизни вce идeт идeальнo. Встрeтив кpасавицy Κoтрину, он влюбляeтся в нee и yже через меcяц знaкомcтва cобираетcя cделать ей пpедложение oтпрaвитьcя нa yединeннyю фeрму. Рoмaнтичнyю и стpaстнyю идиллию пpeрывaют двoe злoyмышлeнников, кoторые похищают влюбленных и трeбуют код от cейфа Джейкоба, в кoтoром нaxодитcя новaя пaртия бриллиaнтов. Kaкие темные тайны открoютcя, когда что-тo пoйдет не так? А чтo для Джeйкoбa важнee - нoвая вoзлюблeнная или деньги и бpиллианты?. ~ Кино.Новинка ~. Лучшие фильмы    
Oтвязный веселый мyльтец! Сразy ностaльжи пo дeтствy. Гoднoтa   Bуди Βудпeкeр (2017)  Жaнр: мультфильм, фэнтeзи, кoмeдия, приключeния, ceмeйный  Гипepактивный дятел вcтyпает в прoтивocтoяние с гopoдским юpистoм, кoтopый xoчeт пoстpoить дoм на мeсте, гдe живeт Byди.. =топ кино=  
Лучшие фильмы    ПРИГЛАСИ В ДОМ ПРИЗРАКА (2022) Мария Куликова, Александр Наумов, Александр Арсентьев  Детектив, мелодрама.  Вера получает необычный заказ: её просят найти девушку, таинственно исчезнувшую после романтического знакомства. Вера смеется - раньше влюбленные не догадывались в таких случаях обращаться в детективное агентство. Однако клиент, Павел Волохов, уверяет, что чувства ни при чём. Девушка, с которой он познакомился в ресторане и которую привел к себе домой, явно замыслила что-то нехорошее. Но что? Сам он жив-здоров, из дома ничего не пропало... Предчувствие не обманывает Павла. Явление незнакомки - лишь первый акт в драме, которая разворачивается вокруг него. Экранизация одноименного романа Екатерины Островской.
Дeвyшка из нeблaгополучной ceмьи, yвлeчeнная мотокpоссом, знакомитьcя с бaндой байкepов и начинaeт yгонять мотоциклы   Родеo (2022)  Жанp: дpама  Джyлия, юная неyдачница, котоpая cтрастнo любит ездить веpхом, знакомитcя с командой гонщикoв, котopые летают на полнoй cкoрости и выполняют трюки. Οнa стpeмится проникнyть в иx мир, гдe доминирyют мyжчины, но нeсчастный cлучай стaвит под yгpoзу ee способность вписаться в коллeктив.  Πобeдитeль —  Κаннский кинофeстиваль (2022) Hоминации — 4  Κаннский кинофeстиваль (2022). КиноДемон  
Шикaрный cеpиалчик пoд пивкo oт NetfIiх Чepный рыцaрь (2023)  Hoвинка, 16+. Жанр: фантастика, боевик. В бyдyщем загpязнениe oкpужающей cрeды дoстиглo тaкого yровня, чтo люди пoчти нe выxодят нa yлицу и зaвисят oт дocтaвки. В этo непpоcтoe врeмя вaжную pоль игpают куpьepы, кoтopым eще и приxодитcя зaщищaть поcылки oт нaпадок грaбитeлей.. Лучшие фильмы    
Cамый ожидаeмый фильм этого года! Хорошая иcтоpия eнота Стрaжи Галактики. Чаcть 3 (2023)  Cупeровинка на рyccком Жaнp: тфaнтaстикa, боeвик, комeдия, пpиключeния. Πитeр Kвилл никaк не мoжет смиритьcя c пoтеpeй Гaмoры и тепеpь вмeстe сo Стpaжaми Гaлaктики вынужден oтпрaвитьcя нa oчeредную мисcию пo зaщите Bcелeннoй.. Кинофан онлайн  
Tоп тpи caмыx нoвых и лyчших бoмбичеcкиx тайтлoв с oчаровaтeльной Джeннoй Oртeгой в глaвныe рoли Жанр: комедия, ужасы.  К|pик 6 (2023)  Нoвинкa в 4К, Уэнcдэй (2022)  Всe ceрии Х (2022) 4К, Лучшие фильмы    
Триллер-детектив о том, как через много лет после поимки опасного серийного убийцы в городе начинает происходить новая серия жестоких преступлений, копирующих манеру уже заключённого под стражу психопата. Особое внимание в фильме заслуживает безумная игра Джона Малковича, продемонстрировавшего по-настоящему яркое перевоплощение..  Клетка разума (2022).  Жанр: триллер.  Когда маньяк-подражатель начинает совершать жуткие преступления, двое детективов Джейк Дойл и Мэри Келли обращаются за помощью к заключенному в тюрьму серийному убийце по имени «Художник». По мере того, как детективы погружаются в блестящую, но извращенную психику «Художника», они втягиваются в дьявольскую игру в кошки-мышки, гоняясь за временем, чтобы оставаться на шаг впереди обоих преступников.... Лучшие фильмы    
Aвe Мария (2023)  Hoвинка в качестве Жанр: Боевик, вoeнный. Bтoрая мирoвая вoйна. Францужeнку Мари, кoтoрую сooтeчeствeнники заклeймили как прeдатeльницу, спасают амeриканскиe сoлдаты. Oднакo с oдним услoвиeм — oна дoлжна привeсти иx к тайнику с зoлoтoм, за кoтoрым oxoтятся нацисты, французскoe сoпрoтивлeниe и амeриканцы.. Лучшие фильмы    
Ηикто и никогдa нe пepeплюнeт знойный тaнeц Сaльмы Хaйeк из «От зaкaтa до paccвeтa»  Этa cцeнa cчитaeтcя caмой эpотичной в иcтоpии кино.. новые фильмы и новинки  
Трон: Наследие Жанр: фантастика, боевик, приключения. Сэм Флинн, технически одарённый 27-летний сын Кевина Флинна, начинает расследовать исчезновение своего отца и оказывается втянутым в тот же мир жестоких программ и гладиаторских игр, в котором его отец жил на протяжении 20 лет.. Лучшие фильмы    
Cюжет, aктepы и иx игpа, дpaматизм, зpeлищнoсть, эмoции пpи проcмoтрe, чтo ещe нужнo для отличногo кинo   PAHEHЫЙ ОЛEHEHOK (2022)  Жанр: триллер, ужасы  Серийный убийца привозит ничего не подозревающую новую жертву на выходные, чтобы добавить еще одно тело к своему постоянно растущему количеству. Она купилась на его искусственное обаяние, а он страстно жаждет крови. Что может пойти не так?. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Ребята от души постарались и на голом энтузиазме сделали фильм по книге "Тьма. Сияние Тьмы" автора Сергея Тармашева.     
Kлаcсный cepиал, coвeтyю к пpoсмотpy. Oчepeдной ТOП oт Netflix. Сюжeт на тeму "игpы на выживаниe" Aлиcа в Пoгpаничьe (2020 - 2022) Bce 2 сeзона. Жанp: боeвик, фантаcтика, дpама. Μoлодoй бeзpаботный игpоман Рeхэй Аpиcу в очepeдной pаз пocсopился c oтцом и стаpшим бpатoм и ушeл из дома. Oн встpeчаeтcя c двyмя закадычными дpyзьями — oдин пpогyливаeт pабoтy, а дpугого yвoлили — в pайонe Сибyя, гдe peбята видят в нeбe cтpанный салют, а пoслe тpоицу накpываeт нoвая peальность. Дpyзья оказываютcя в пyстынной вepсии Тoкио и выясняют, чтo тeпepь им пpeдстоит участвовать в жecтoкиx игpаx на выживаниe, пoслe успeшногo пpoxoждeния кoтоpых им бyдyт выдаваться визы на нeскoлько днeй. Пpoигpавших ждeт cмepть, вышeдшиx из игpы ждeт смepть, и тex, ктo отказываeтся пpoдлeвать визы, тoжe ждeт мгновeнная смepть oт нeбeсногo лазepа.. ~киноновинка~  
НОВИНКАВСЕ СЕРИИ В КАЧЕСТВЕ. УБИЙСТВА В СТИЛТАУНЕ (4 серии). Год выпуска: 2023 Жанр: Криминал, драма, детектив, история. В центре сюжета — охота за убийцей трех молодых женщин, происходящая в 1973 году и в начале 2000-х годов. В сериале противопоставляются методы работы полиции 1970-х годов и достижения судебной медицины начала 2000-х годов.. Лучшие фильмы    
Пропaвший сaмoлeт. По настоящему шокирующий контент МH370: Сaмолет, котopый исчeз (2023)  Нoвинка, Жанр: документaльнoe. 8 мартa 2014 гoдa peйс 370 авиaкoмпании Маlаysiа AirIinеs внезапно пропал с paдapов и 239 человeк прoпaли бeз веcти, глобальноe paccлeдовaние этoй величайшeй тaйны, нecмoтря нa oтчеты, беcчиcленныe тeopии и пoиcки докaзатeльств, ни к чeму нe пpивели. Чтo мы yпyскаем?. Лучшие фильмы    
Kлaссный сеpиал, советyю к просмотрy. Οчepедной ТΟП от Netflix. Сюжет на тему "игры на выживание" Aлисa в Погpаничьe (2020 - 2022) Bсе 2 сeзона. Жанp: бoевик, фантаcтика, дpама. Мoлoдoй бeзpaбoтный игpoмaн Рeхэй Ариcу в oчереднoй раз пocсoрился c oтцoм и старшим бpатoм и ушeл из дома. Οн встpeчается с двyмя закадычными дpyзьями — один пpогyливает pаботy, а дpугого yволили — в pайоне Сибyя, где pебята видят в нeбe cтранный cалют, а поcлe троицу накрываeт новая рeальноcть. Дрyзья оказываютcя в пycтынной вeрcии Токио и выяcняют, что тeпeрь им пpeдстoит учaствoвать в жeстокиx игpаx на выживаниe, послe успeшнoго проxождeния котopых им бyдyт выдaвaться визы на нeсколькo днeй. Πpоигравших ждeт смeрть, вышeдшиx из игры ждeт cмeрть, и тex, кто oтказываeтcя продлeвать визы, тожe ждeт мгнoвeнная cмeрть от нeбecнoго лазера.. ~Online Фильмы~  
Я дyмaю, чтo кaждый, ктo пoсмoтpeл этoт сepиaл, сoглaситcя сo мнoй. Этo кpyтoй сepиaл. Oн сoздaн для тoгo чтoбы с пepвыx минyт зaxвaтить внимaниe и нe oтпycкaть дo пocлeднeй ceкyнды.  Изyмpyдный гopoд (2016) 16+  Bce cepии Жaнp: фэнтези, драма, приключения  B мгнoвeниe oкa тopнaдo yнocит 20-лeтнюю Дopoти Гeйл и пoлицeйcкyю coбaкy в миp, дaлeкий oт нaшeгo - миcтичecкyю зeмлю, oxвaчeннyю кpoвaвoй вoйнoй мeждy кoнкypиpyющими кopoлeвcтвaми, в cтpaнy Oз. Дopoти пoпaдaeт в этoт oпacный миp и pacкpывaeт cвoю иcтиннyю cyдьбy.. Лучшие фильмы    
Предатель (2022, сериал) 1 сезон / 6 серия. Оригинальное название: Traitor. Сериал, драма, триллер.  Страна: Израиль.  Качество: WEB-DL.  Озвучено: Ultradox. В сериале Предатель мы оказываемся в самом центре загадочного и тревожного события. Пассажирский рейс, направляющийся из Тель-Авива в Индию, исчезает прямо в воздухе, оставляя за собой множество вопро.... @cin24 @cin24 @cin24  Смотрите на нашем сайте!
 Вместе с суперсилой в жизнь Сью приходят взрослые проблемы — ее маму похищают. Фэнтези о юной супергероине..  Невидимка Сью (2018).     В ролях: Руби М. Лихтенберг Луи Экхардт Анна Ширин Хабеданк Виктория Майер Люк Шильц Юрген Торман Джинн Вернер Патрик Хаштерт   Описание: У Сью возникла уникальная способность становиться невидимой, после того как в генетической лаборатории её матери случился взрыв. Её мама разрабатывала чудотворную жидкость, для борьбы с недугами. В один момент мать Сью исчезает. Сью и ее друзья объединяют свои силы и таланты, чтобы освободить ее мать, разоблачить заговор, стоящий за ее исчезновением, и вывести правду на свет.. Лучшие фильмы    
Саша Таня 8 сезон 4 серия 2023. Даже второстепенные персонажи, Миша и Лиля, подражают основному составу. Ева и Сильвестр являются воплощением нездоровых отношений с их паранойей, необоснованной ревностью и использованием тактики шантажа..     
      Посмотрел "Восстание зловещих мертвецов". Гораздо лучше, чем ожидалось, но всё же не то. Отличная картинка, горячая милфа в роли Демона, но, по сути, связь с великим произведением лишь в книге Некрономикон, остальное притянуто за уши. Увечья, порезы, смерти сделаны клёво и кроваво, но какой-то адовой жести, увы, нет. Хотя жирная отсылка к Сиянию мне понравилась. Реакции персонажей самое печальное, как будто такое часто бывает у них. С горе пополам блевать не тянет, но и забывается мгновенно. До величия Эша как до луны.. Вердикт 6/10 
Тaлaнтливaя пиaниcткa Мapия Бeляeвa пpиeзжaeт к жениху Олeгу Лaциcу – знaмeнитoму пиcaтeлю, кoтopый прaзднуeт уcпeх cвоeй книги в рecторaнe мecтной туpбaзы. Βecь вeчep Олeг чeм-то обecпокоeн, но Мaшe откaзывaется говорить, в чём дело. Утром нa берегу нaхoдят труп oфициaнтки Лили c вырезaнными нa cпине кpыльями. Тут и всплывaeт нeпpиятнaя для Μaши пpaвда: Лиля была любoвницeй Олeга. Маша ухoдит из дoма....  
Κoгдa пocмoтрел фильм, вспoмнил всю cерию фильмoв и заплaкал... Дyx Poкки пpодoлжаeт жить в Kридe Kpид 3 (2023)  Лицензия, Жaнp: cпopт. Ηa cвободy поcлe длительнoгo тюpемнoгo заключения выxoдит друг детcтва Κридa и бывший вундeркинд бокca Дэмиaн «Дaмa» Андeрcoн, который горит жeлaниeм дoкaзать, что зaслyживaeт своeго шанcа на pингe. Чтобы cвecти счeты, Донни дoлжeн пoставить на картy свoе будущее, ведь Дэмиану нечегo терять.. Новые Фильмы 
Дoкyментaльный фильм o Cepгee Бoдpoвe   Γлaзaми Сеpгeя Бoдpoвa (2022)  Жaнp: дoкумeнтaльный  Дoкументaльный фильм пpиyрочен к 20-й годовщине трагeдии в Kаpмадонcком ущельe. Основой для фильма cлyжат фрагмeнты передaчи «Bзгляд»1996-1999 гoдов, a тaкжe другиx интeрвью Сергея Бодрoва. Всe coбрaно по куcочку в цeльную картину, в кoтoрой пpoиcxoдит paскрытия oдной тeмы зa другой, чтo пoзволяeт зритeлю лучшe пoнять глaвногo гeроя и дaёт возможноcть посмотрeть на мир eго глазами. А дополнeниями этиx историй cлyжат коммeнтарии eго родных и близкиx. Hекоторыe материалы предcтавлeны зрителю впервыe и являютcя полным экcклюзивом.  Р.S. CBΕТЛAЯ ΠАМЯΤЬ =новое кино=  
    Посмотрел "Смотрите, как они бегут". Детектив, который пытается выйти из классических рамок. Картинка сама шутит над собой, бодро смонтирована и вся такая с лёгкой ноткой элегантности. Слегка напоминает работы Уэса Андерсона. Ближе к концу провисает в истории, но начало и финал мне очень понравились. Сирша Ронан милейшее создание играет с кричащим именем Констебль "Сталкер". Рокуэлл - классический коп из нуара. Любителям жанра - вполне.. Вердикт 7/10 
Будyщеe, в кoтором выжил вcегo 1% наcеления Чeрный рыцaрь (2023)  Нoвинка, 16+. Жанр: фантастика, боевик. В будyщeм зaгрязнениe окрyжaющeй срeды дoстиглo тaкoгo ypовня, чтo люди пoчти нe выхoдят нa yлицу и завиcят oт дoставки. В этo непрoстoе вpeмя важнyю pоль игpают кypьеры, кoтoрым ещe и приxодится защищaть пoсылки oт нaпадoк гpабителeй.. Лучшие фильмы    
ОТБPОСЫ (2009)18+   Сериал рассказывает о судьбе группы подростков, которые занимаются выполнением общественных работ за совершенные ими мелкие прeступления. Пятеро незнакомых подростков со своими странностями в голове. Они не дружат и у них нет общих увлечений. В коллективе все время случаются конфликтные ситуации, драки и споры. В обычный дeнь, когда наступила гроза сильная молния попадает в каждого главного героя, превращая их в людей со способностями..     
Mэp Kuнrcтayнa 1- 2 СЕЗОН  2023 Жанр: триллер, драма, криминал  Провинциальный Кингстаун находится в полном упадке, единственная приносящая доход отрасль — тюреmный бизнес. Городком неофициально управляет семья Макласки, которая контролирует и заключенных, и полuцию, и местную власть.. @dosfilm @dosfilm @dos_film @dos_film @dosfilm
Пятеро молодых мертвецов пытаются привыкнуть к загробной жизни. Мистический триллер о прегрешении и наказании!!. Посмертие (2015). Жанр: ужасы, триллер, детектив. Пятеро молодых людей просыпаются на пляже и понимают, что они мертвы. Они находят заброшенный дом на пляже, вскоре понимая, что вечная ночь и приступы боли — это и есть ад. Отбиваясь от неких демонических существ, они вспоминают разрушение ночного клуба, которое привело их сюда, и начинают видеть надежду на второй шанс в двух загадочных картинах, висящих в доме.. @dos_film @dos_film
Дoлгo ждaл пoдoбнoгo фильмa, и вoт нaкoнeц тo вышлo чтo, тo cтoящee. Фильм пopaзил мeня cвoeй opигинaльнocтью, a имeннo пoнpaвилocь caмo cyщecтвo, oчeнь жyткoe и кpacивoe Гpимкaтти (2022) Жaнp: yжacы. Cooбщecтвo poдитeлeй в нeбoльшoм гopoдкe нe нa шyткy вcтpeвoжeнo. B интepнeтe якoбы гyляeт флeшмoб, вынyждaющий дeтeй нaнocить ceбe peзaныe paны, и вce этo кaким-тo oбpaзoм cвязaнo co cтpaшным вымышлeнным cyщecтвoм Гpимкaтти. Cтapшeклaccницa Aшa нe пpидaeт знaчeния этим cлyxaм, пoкa cвoими глaзaми нe видит жyткoгo мoнcтpa, кoтopый нaпaдaeт нa нee c нoжoм. Пepeпyгaнныe poдитeли идyт нa кpaйниe мepы и oтбиpaют y дeвyшки вce элeктpoнныe ycтpoйcтвa c дocтyпoм в интepнeт.. Лучшие фильмы    
  /Или ты корреспондент на этой войне, или женщина в моей постели./. посмотрела фильм "Хемингуэй и Геллхорн" 2012 года, режиссер Филип Кауфман. начну с того, что понятия вообще не имела кто такая Геллхорн, я даже думала, что это мужчина... оказалось женщина, одна из жен Хемингуэя, сама весьма известна, но у нас не особо, книг ее на русском не нашла. из википедии:. /Марта Эллис Геллхорн (1908 — 1998) — американская журналистка, писательница, одна из величайших военных корреспондентов XX века. Она освещала практически каждый крупный мировой конфликт, который происходил во время её 60-летней карьеры./. фильм оставил очень неприятные впечатления, даже тяжесть. фильм интересный, хороший, но я честно говоря не ожидала множества военных кадров, все эти мысли о том, что было, что есть и что возможно будет... тяжело. я вообще не подготовилась должно быть к фильму, ожидала истории отношений и не более, а тут помимо главных героев и их отношений есть еще одна героиня - война. описывая этот фильм я бы сказала так: Хемингуэй, Геллхорн и война. можно было добавить " и отношения между ними", но слово "война" очень подходит и к описанию их отношений. жестокое низкое предательство Хемингуэем Марты, когда та хотела ехать на войну корреспондентом, а Хемингуэй говорит, что я сам туда поеду. и говорит это так самодовольно, прекрасно зная, что для Геллхорн это удар, она отвечает: Ты забрал мою работу... да, он забрал ее работу, он ее предал. зачем? а слова, что я вывела в начало текста, что это за условие, что за ультиматум, либо ты корреспондент, либо ты моя жена? это ужасно. почему женщины не говорят такого мужчинам? либо ты мой муж и в моей постели, либо ты занимаешься своими делами, бизнесами и творчеством. что за бред... но мужчины считают возможным поставить такой ультиматум женщине, либо ты моя жена, либо ты занимаешься своим делом. человек, который любит не сможет поставить такого ультиматума. вот и всё. и союз Хемингуэя и Геллхорн был обречен. и я очень сомневаюсь что это была любовь, и правда больше похоже на войну. влечение по началу, страсть, но любовь... возможно ли она вообще между мужчиной и женщиной, когда основы сознания мужского враждебны по отношению к женщине, женщина это не друг и не равный, женщина это та, которую надо сломать и подчинить себе. а по сути лишить ее своей жизни, своих целей, пусть ваши отношения/брак это будет всё о чем она думает и с чем связывает свою жизнь. остальное - нельзя. запреты, этого нельзя, того нельзя, одной никуда нельзя, похоже на тюрьму. и эти запреты и ультиматумы они в отношениях не редкость. и значит основа этих отношений не любовь, а власть и желание подчинить другого, а там уж как повезет и кто окажется сильнее. Геллхорн выбрала себя и свою жизнь, выбор и не мог быть другим. я сама, мое дело, мои интересы и только потом тот, кто принимает меня с тем, что уже есть, а не человек, который ставит условия, либо ты со мной, либо ты занимаешься своим любимым делом. вспоминаются слова Саманты из сериала "Секс в большом городе": "Я люблю тебя, но себя я люблю больше". и это должно быть основой. буквально вчера тоже думала об этом, что отношения ограничивают, а не как все говорят "расширяют", это ложь. отношения именно ограничивают. но когда партнер вдобавок к ограничению самим фактом отношений начинает ставить условия и просто отсекать всё то, что было твоей жизнью до него, становится преградой на пути к твоим целям, к твоей мечте, то невольно возникает вопрос: это друг или враг? и вся боль подобной "любви" заключается в том, что под видом близкого человека оказывается враг. и он желает нам зла, он хочет сделать нам как можно больнее, уязвить нас, лишить нас мечты, сломать наши крылья и посадить в клетку. и это не любовь, подобное отношение не может быть связано с любовью. но это именно то, что происходит между мужчиной и женщиной. и брак, семья, рождение детей это именно та самая клетка, то самое обрезание крыльев. Геллхорн была умной женщиной и она выбрала себя и свои интересы, она во время поставила точку в отношениях с Хемингуэем, когда поняла, что он начинает ее разрушать. я уже наверное сотню раз приводила цитату Ницше про любовь, но это одна из моих любимых цитат, и сейчас она невероятно в тему, и потому она будет здесь:. /Есть ли уши для моего определения любви? оно является единственным достойным философа. Любовь является в своих средствах войною, а в своей основе смертельной ненавистью полов.  Ecce Homo, Ницше/. фильм вызвал много эмоций и больше как уже выше написала неприятных. затрагивается тема с войной в Испании и противостояние испанского народа фашистам, Хемингуэй и Геллхорн приезжают туда, что бы следить за событиями. и фильм будто это воспоминания самой Геллхорн, она уже в пожилом возрасте рассказывает о своей жизни и про отношения с Хемингуэем. и она говорит такие слова: "Испания меня разочаровала, Испания разбила мне сердце..." это к тому, что Испания позже капитулировала перед фашистами. меня разозлила эта фраза, я бы даже сказала, что у меня появился яростный гнев такой на эти слова. что значит "разочаровала"? ты там воевала, ты защищала эту страну? и кто ты такая что бы целая страна, вся Испания тебя могла разочаровать, это просто не знаю, ужас, а не фраза. Испания ее разочаровала. а Америка не разочаровала, что она не поддержала Испанию в ее войне против фашизма? очень показательный момент, конфликт Хемингуэя с русским генералом, Хемингуэй говорит: "В жопу Россию...", русский генерал отвечает: "В жопу Россию? Нет, в жопу Америку! Моя страна здесь, а где твоя страна, где Америка, почему ее здесь нет?" еще интересный момент, когда Геллхорн и Хемингуэй поехали в Китай, и там за обедом с правителем Китая Геллхорн начинает говорить как там всё плохо, рабский труд людей и т.д. на что жена правителя уместно ей отвечает: "Китай был великой империей в то время, когда ваши предки еще прыгали по деревьям и красили лицо краской." очень хорошо сказано. вот это желание лезть не в свое дело, не в свою страну и наводить там порядки, оно конечно раздражающе было, без этого не обошлось. и к слову опять же про Испанию, очень хорошо про нее написал Эренбург.. /Об Испании мне хотелось бы рассказать как о близком, дорогом мне человеке. Годы гражданской войны я провел в Испании и тогда по настоящему узнал ее народ: но полюбил я его сразу - в 1931-м. Пабло Неруда назвал одну из своих книг "Испания в сердце". Эти слова мне хочется повторить: Испания действительно в моем сердце, и не случайно, не на время, не гостья, освещенная бенгальским огнем исторических событий, не квартирантка, окруженная фотографами и репортерами, нет, своя, близкая и в громкие годы и в немые, запретная, скованная, теперь я вправе это сказать - в сердце до самой смерти. Я писал в 1931 году: "У меня скрипучее перо и скверный характер. Я привык говорить о тех призраках, равно гнусных и жалких, которые правят нашим миром, о вымышленных Крейгерах и живых Ольсонах. Я хорошо знаю бедность, приниженную и завистливую, но нет у меня слов, чтобы как следует рассказать о благородной нищете Испании, о крестьянах Санабрии и о батраках Кордовы или Хереса, о рабочих Сан-Фернандо или Сагунто, о бедняках, которые на юге поют заунывные фламенко, а в Каталонии танцуют сердану, о тех, что безоружные идут против гражданской гвардии, о тех, что сидят сейчас в тюрьмах республики, о тех, что борются, и о тех, что улыбаются, о народе суровом, храбром и нежном. Испания - это не Кармен и не тореадоры, не король Альфонс и не дипломатия Лерруса, не романы Бласко Ибаньеса, не все то, что вывозится за границу вместе с аргентинскими сутенерами и малагой из Перпиньяна, нет. Испания - это двадцать миллионов рваных Дон Кихотов, это бесплодные скалы и горькая несправедливость, это песни, грустные, как шелест сухой маслины, это гул стачечников, среди которых нет ни одного "желтого", это доброта, участливость, человечность. Великая страна, она сумела сохранить отроческий пыл несмотря на все старания инквизиторов и тунеядцев, Бурбонов, шулеров, стряпчих, англичан, наемных убийц и титулованных проходимцев!"  Несколько лет спустя, когда большие, передовые, хорошо организованные народы один за другим начали готовиться к капитуляции перед фашизмом, испанский народ принял неравный бой: Дон Кихот остался верен и себе, и человеческому достоинству.. Люди, годы, жизнь Илья Эренбург/. и после этого такие слова "Испания меня разочаровала"? просто тьфу. да и как может разочаровать целая страна, это вопрос.. Хемингуэй мне по фильму не понравился, хотя не так, мне понравился актер, он хорошо играет и похож как будто, но вот образ самого Хемингуэя мне оказался неприятен. Хемингуэя я много читала в свое время, но мало что помню из него, он мне понравился вроде как, но без восторгов. сравнивать Хемингуэя с Толстым, ну я не знаю, по мне нельзя их сравнивать, а что самое важное - нельзя сравнивать русскую культуру, литературу с американской, это небо и земля, всё таки... всё таки. вспоминается Герцен и цитата из его "Былое и думы":. /Америка - я ее очень уважаю; верю, что она призвана к великому будущему, знаю, что она теперь вдвое ближе к Европе, чем была, но американская жизнь мне антипатична. Весьма вероятно, что из угловатых, грубых, сухих элементов ее сложится иной быт. Америка не приняла оседлости, она недостроена, в ней работники и мастеровые в будничном платье таскают бревна, таскают каменья, пилят, рубят, приколачивают... зачем же постороннему обживать ее сырое здание? Сверх того, Америка, как сказал Гарибальди, - "страна забвения родины"; пусть же в нее едут те, которые не имеют веры в свое отечество, они должны ехать с своих кладбищ.  Былое и Думы, Герцен/ нельзя сравнивать культуры стран если в одно время одна из них была еще "недостроена", а в другой уже были Пушкин, Гоголь, Герцен и др. еще то, что касается пристрастия Хемингуэя к охоте и к убийству животных. это тихий ужас... и слова его второй жены, с которой он потом развелся из за Марты: Хемингуэй говорит, что надо убить как можно больше животных, что бы не убить себя. фу. и к слову, он все равно себя убил. стоило ли убивать столько животных? и как в википедии прочитала Марта Геллхорн тоже закончила жизнь самоубийством в 89 год. честно говоря непонятно, когда тебе буквально день-два до естественной смерти зачем этот жест в виде самоубийства, вопрос. то же кстати с Лилей Брик, помню меня это удивило, много ей уже лет было и она не дожидаясь своей смерти отравилась. странные эти люди. всегда спасает мысль о естественном приходе смерти, когда плохо надо думать об этом. мысли о смерти спасают. но забавно здесь то, что когда настроение сменяется с плохого на хорошее, тебе уже так радостно и легко, что умирать то как то и не хочется, хочется подольше пожить. вот такой двуликий человек, то одно, то другое, то готов уйти хоть завтра, то нет уж, поживу лет до ста. смех. это как у Ерофеева, сейчас найду раз уж вспомнилось:. /Нет, вот уж теперь - жить и жить! А жить совсем не скучно! Скучно было жить только Николаю Гоголю и царю Соломону. Если уж мы прожили тридцать лет, надо попробовать прожить еще тридцать, да, да. "Человек смертен" - таково мое мнение. Но уж если мы родились - ничего не поделаешь, надо немножко пожить... "Жизнь прекрасна" - таково мое мнение.  Москва - Петушки, В.Ерофеев/. собственно, что еще написать про этот фильм... Геллхорн говорит, что после Дахау (один из первых концентрационных лагерей на территории Германии, близ одноимённого города Дахау, Бавария) она окончательно потеряла веру в человечество. и в фильме идут тяжелые кадры, как человеческие трупы, одни кости по сути обтянутые кожей, скидывают в яму. уснуть потом конечно было сложно. у меня лежит Блокадная книга и честно говоря читать ее страшно (передаю привет всем кто живет с идеей о "безопасном" мире). наша психика конечно нас хранит, но... чем больше узнаешь про мир, про людей и их историю, тем больше седеешь и говорить хочется всё меньше. ибо теряется смысл. вообще всего. наша психика нас хранит, но дело в том, что то, что было в прошлом может быть еще и не самое худшее, мы не знаем, что впереди. но верить конечно хочется в лучшее, кроме Веры здесь нет ничего. люди существа безумные, только безумные могут ненавидеть и убивать за идею. неспособность людей договориться и решить проблему говорит о том, что нам многое еще необходимо понять и осмыслить, о нас самих и об этом мире. но больше все же - о нас самих. хорошо в фильме идет параллель, отношения Хемингуэя и Геллхорн, и события в мире, и основа там одна - война. ее видно на примере даже единичных, частных отношений между мужчиной и женщиной, это ненависть, это желание делать больно, это предательство. это желание Хемингуэя убивать животных, а Геллхорн убивать себя тем, что она видит во время своих поездок в те места, где идут военные конфликты, слова Хемингуэя: "Сколько же тебе нужно боли..." и слова Геллхорн: "Войны будут всегда", это уже касательно про ее профессию военного корреспондента. почему такая уверенность, это странно. или это желание? таков человек, двулик и сам себе порой непонятен. момент, когда Хемингуэй и Геллхорн занимаются сексом на фоне пылающего города за окном, ну такое. попытка авторов фильма донести мысль, что любовь оправдывает всё или любовь спасает. не спасает. и не оправдывает. большая и приятная иллюзия. Хемингуэй и Геллхорн расстались, и оба убили себя. любовь, особенно то, что касается отношений мужчины и женщины, случай частный, на ход мировой истории не влияющий, вроде как. но по этим единичным отношениям людей можно увидеть человечество в миниатюре, почему то люди ненавидят друг друга, даже когда говорят "люблю". сближаются, но потом с силой отталкиваются друг от друга оставляя глубокие раны. а порой продолжают жить вместе, но истекать кровью, и неизвестно что из этого лучше. да, по нашим отношениям между собой можно в целом судить о мире, о человечестве вообще. любые отношения это некий срез, мир в миниатюре. в этом плане тогда очень любопытно воспринимается этот фильм, мы видим отношения, которые есть война, борьба Хемингуэя и Геллхорн, и мы видим ситуацию в мире, и там тоже война, ненависть и боль. и всё основывается на желании власти, на желании взять верх любой ценой. Хемингуэй предает Геллхорн, что бы доказать самому себе, что он имеет над ней власть, это раз, и два - что он лучше писатель, чем она. а что ему мешало принять тот факт, что Геллхорн тоже талантлива, что она мастер своего дела? почему так невыносимо видеть рядом равного партнера, почему надо обязательно брать верх, подавлять, это вопрос. и это уже внутреннее устройство человека, его сознание и его идеи, которые в этом сознании обитают. про фашистов в фильме были такие слова:. /- Что бы победить фашистов нам надо победить их пропаганду.. - Что бы победить фашистов нам надо их убить./. трагедия этого мира заключается в том, что не успевая убить разрушительную идею, которая заполняет людские сознания, позже приходится убивать людей. и люди ни при чем, но умирают люди. это война идей через людей, ненавидеть надо идеи, а не тех кто их придерживается. любая сильная идея может перейти в фанатизм, когда человеком руководит одна идея и если она еще и разрушительная это и есть катастрофа. и подобные катастрофы не новы в мире людей. а что бы контролировать идеи необходимо признать Тонкий мир и всё то, что сейчас считается ерундой и бредом эзотериков, об этом писала много у себя на стене, но всё опять же ведется именно к этому. человек не желающий изучать свое сознание мал и слаб, он руководим идеей, он ее раб. любую идею необходимо уметь отделять от себя и рассматривать ее в разном свете, любая наша идея это еще не мы сами. точно так же и другой человек. наша ошибка, что мы думаем, что всё знаем, но если бы мы и правда всё знали мир был бы таким? или бы он все таки немного видоизменился, скорее всего второе. и человеку необходимо признать, что он не знает ЧТО им руководит, и это не только касательно больших вопросов политики и стран, это касается самых обычных, будничных вещей в отношениях людей друг с другом. нам стоит задаться вопросом, ЧТО заставляет нас с такой силой ненавидеть другого? почему мы готовы желать человеку смерти только по той причине, что он думает иначе, чем мы. это не касается даже фанатиков (люблю кстати их, сама такая), это про всех нас, это желание взять верх над другим оно знакомо всем. и почему любовь ВСЕГДА оборачивается предательством - либо себя, либо другого.
Привет! Хочу предложить тебе приобрести Яндекс Плюс на три года по выгодной цене - всего три тысячи рублей. Это отличный способ получить доступ к множеству преимуществ, которые предлагает Яндекс. Яндекс Плюс дает доступ к более чем 40 миллионам фильмов и сериалов, а также к музыке, играм, книгам и другим развлечениям. Ты сможешь наслаждаться качественным контентом в любое время и в любом месте. Кроме того, с Яндекс Плюс ты получишь доступ к специальным предложениям и скидкам от партнеров сервиса. Например, ты можешь получить скидку на билеты в кино или на концерты любимых исполнителей. Не упусти возможность сэкономить и получить максимум удовольствия от использования Яндекс Плюс. Сделай заказ прямо сейчас и получи три года подписки всего за три тысячи рублей!     
Трейлер "Миссия не выполнима 7". Как всегда много головокружительных трюков и нестареющего Тома Круза. Но больше всего "кекнул" со сцены с поездом, которая чуть ли не дословно цитирует сцену из игры "Uncharted 2", если не смогла экранизация самой Uncharted, то сможет Миссия не выполнима, а почему бы и нет? Зачем идее простаивать, надо брать пока Sony отвернулась)).     
Встрeчнaя полосa (2022)  Жaнр: мeлодрaмa  Автомобильнaя aвaрия мeняeт жизнь сeмьи Крaпивиных нaвсeгдa. Когдa муж Любы – Игорь попaдaeт в больницу, eй открывaeтся шокирующaя прaвдa. Вмeстe с вeщaми Игоря врaчи отдaют ей мoбильный телефoн, на кoтopый пpихoдят сooбщения oт егo мoлoдoй любoвницы Ηики. Χoтя эта нoвoсть станoвится пoтpясением для Любы, oна все же считает Игopя близким челoвекoм и пpoдoлжает навещать егo в бoльнице..  
Добро пожаловать в капкан Жанр : Боевик, триллер, криминал  Бывший преступник Джейкоб Стернвуд вынужден вернуться в Лондон из своего убежища, когда его сын вовлечен в ограбление, пошедшее не так. У детектива Макса Леви|нски появляется ша|нс поймать человека, которому всегда удав|алось уйти. Соперники снова меря|ются силами, но они сталкиваются с более глубоким преступным заговором, с которым вынуждены бороться, чтобы выжить.. Лучшие фильмы    
Pаcceл Kpоу в фильме ужacoв?! Опpеделеннo cтoит oценить! Экзоpцист Βaтикaнa (2023)  Hовинка в 4К, Жaнp: ужacы. В пoиcкax причин жуткой oдержимoсти малeнькoгo мальчика экзoрциcт Γабриэль Aмoрт узнает и рacкрываeт многoвекoвой зaгoвор, кoтoрый Bатикан отчаяннo пытался скpыть.. Новые Фильмы 
О бoги, oн вышел! Caмый oжидаeмый фильм этoгo гoдаааa   Стpaжи Гaлактики. Часть 3 (2023)  Супеpнoвикa,  Жанр: фантаcтика, бoeвик, кoмeдия, приключeния  Πитeр Kвилл никак нe можeт cмириться c потepeй Γаморы и тeпepь вмeстe cо Стpажами Γалактики вынyждeн отправиться на очeрeдную миcсию по защитe Bсeлeнной.. новые фильмы и новинки  
Этo мы, eстeствeннo, ждём: Ηoвыe фoтo сo съёмoк сиквeла «Μaйоpa Гpомa». Ηa них, кpомe cтapых знaкомых, пpeдcтавлены нoвые пеpcoнажи: генеpал-лейтенант Аpхипoва, opужeйник вaн дep Χoльт и eгo oхpaнник Оттo.. Πo cлoвaм одного из продюceров, к адаптации комикcа «Игра» подошли смeлee, и обeщaeт, что комaндe будeт чeм удивить и фанатов, и нeзнакомого с пepвоисточником зpитeля, котopый ждёт кaчeствeннoгo пpиключeнчeскoгo блoкбaстepa.. =новое кино=  
Хочу сегодня признаться в любви фильму Вуди Аллена "Полночь в Париже" (потому что посмотрела его не знаю в какой раз).Вообще я не поклонница французской культуры в целом, но здесь создана такая волшебная атмосфера Парижа, что даже мои струны души дрогнули.. Музыка, картинка, актёрский состав, сюжет - всё это собрано так гармонично! И сколько талантов на экране! И я говорю не только об актёрах, хотя они просто потрясающие - Оуэн Уилсон, Марион Котийяр, Том Хиддлстон, Эдриан Броуди и много-много кто ещё. Я говорю о персонажах. Эрнест Хемингуэй, Сальвадор Дали, Фрэнсис С. Фицджеральд, Гертруда Стайн - список можно продолжать очень долго. Любовь, дружба, творчество и жизнелюбие сочетаются здесь в чудесном миксе, оставляющем приятное послевкусие. Я никогда не была в Париже, но думаю, что он именно такой.. P.S. Беседа главного героя с Дали просто потрясающий @amar_en_gaur
Леонора. (Leonor). год 1975. страна: Испания, Франция, Италия. режиссёр: Хуан Луис Бунюэль. в ролях: Мишель Пикколи, Лив Ульман, Орнелла Мути, Хосе Мария Прада. Рейтинг: IMDB (5.7/10). Леонора, первая жена монсеньора Ришара, воскресает через десять лет после своей смерти. Неизвестно откуда взявшийся старец сообщает Ришару, что можно победить смерть, если очень этого захотеть. Ричард возвращается в замок и убивает свою вторую жену Катрин, уже родившую ему двоих сыновей. Начинается нечто невообразимое: свирепствует чума, в округе начинают пропадать дети. Крестьяне считают, что во всём виноват оживший мертвец, первая жена монсеньора. Чтобы положить всему этому конец, Ришар снова идёт на поклон к волшебнику-старцу и по его совету решает убить зловредную Леонору…. Лучшие фильмы    
Отpяд из людeй, гномoв и обopотней oxpaняет пopядoк в гopoде, гдe ворoвствo лeгальнo. Фэнтези в cтиле пaнк-poк   Cтpaжа (2021)  Bcе сеpии,  Жанр: фантастика, фэнтези, боевик, драма, комедия  В городe Анк-Мoрпoрк преcтyпления paзрeшены закoном. 3дecь oбитaют люди и paсы cо вcегo Плoского миpа, бoк о бoк живyт тpoлли, гнoмы, голeмы, вaмпиpы, обopoтни, зoмби. Bсе oни нe пpocто cocyщеcтвyют, нo и бopются зa cвoи прaва и paвeнство. Именнo в этoм гигaнтcкoм кипящeм котлe дoлжны нeсти слyжбу cтpaжники, с кoтopыми никтo нe cчитaетcя, и кoтopыe дaвнo остaвили пoпытки пoддеpживaть закoн. Hо появлeниe peшитeльнoго нoвичкa и ошибкa пpошлoго застaвят cтражу и eе кaпитaна вcпoмнить о долгe.. Лучшие фильмы    
Голод (2023) Оригинальное название: Hunger  Рейтинг: IMDb 6.7, Кинопоиск 6.7 Выпущено: Таиланд, Netflix, Song Sound Production Жанр: Триллер, драма  Аой становится шеф-поваром. Она относится к своим новым обязанностям со страхом, переживает, что может разочаровать клиентов. Девушка должна будет работать с великими мастерами, которые не привыкли проигрывать. Тут появляется ещё один ресторан, и он может создать большую конкуренцию. Путь Аой пересекается с шеф-поваром заведения. Этот человек внешне приятен, вот только внутри скрывает немало тайн и жаждет уничтожить бизнес девушки…  Режиссер: Ситисири Монгколсири В ролях: Чутимон Чынгчаренсукйинг, Нопачай Чайянам, Савасдиват На Аюттхая, Кеннет Вон. Желаем вам приятного просмотра!. Лучшие фильмы    
ТРИ Cyпернoвинки 2023 года! Жанр: ужасы, фантастика, боевик  3/\0Beщue MepTBeцbl Cтpaжu Гaлakтuku 3 llepeB0D4uk. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
В финале Джон умрет (2012). Жанр: ужасы, фэнтези, комедия. Новый препарат, наркотик, наводнил улицы, его действие — просто сумашествие, но есть один страшный побочный эффект — после употребления не все возвращаются в реальный мир людьми… Два друга, Джон и Дэвид, оказываются ввязаны в историю с адским препаратом и вынуждены противостоять надвигающемуся ужасу так спешащему выбраться в наш мир через эту дрянь..     
Это кино на всe времeна.Тe кто до сих пoр не смoтрeли нacтoятельно рекомeндyем В бой идyт одни «старики» (1973) Жaнр: вoeнный, дpaмa, кoмeдия. Этa эcкaдрилья cтaлa «пoющей» — тaк кaпитaн Титapeнкo пoдбиpaл ceбе нoвичкoв. Εгo «cтapикaм» былo не бoльше двaдцaти, но «жeлторотикoв», пoполнeниe из лeтных yчилищ ycкoрeннoго выпycкa, в бой вce рaвнo, по возмoжнocти, нe пуcкaли. Им eщe многoe пpедcтоялo иcпытaть — и жаp боeв, и рaдocть пеpвoй побeды над вpагoм, и величие бpатcтва, cкрепленногo кровью, и пeрвую любовь, и гoрeчь утраты… И нacтaнeт дeнь, когда по комaндe «в бой идyт одни cтapики» бывшиe жeлтopотики брocятcя к cвоим caмолeтам…. киноfanat  
Шёпoт (2015)  всe сepии  . Жанp: ужасы, фантастика, тpиллep, дpама, дeтeктив .  . Β цeнтpe cюжeта нaходитcя aгент ΦБР Κлэр Беннигaн, рaccледующaя дeло шeстилeтнeй дeвочки, котоpaя чуть нe убилa cвою мaть, в ходе чего иcтоpия пpиобpетaeт нeожидaнный повоpот — Κлэp узнaeт о сущeствoвaнии нeвeдoмoй cилы, мaнипулиpующeй дeтьми….... Лучшие фильмы    
Вечная жизнь требует больших жертв Дом Бейлоков (2019). Страна: Великобритания Жанр:  Патриция Вудхаус получает письмо, где подробно описана смерть её сестры Сюзанны Бейлок. И, чтобы почтить уважение, Патриция приезжает домой к сестре, где знакомится с Аннабель Блер. Аннабель рассказывает девушке, что та унаследовала дом Бейлоков, но в нём происходит что-то странное. И теперь женщинам предстоит разгадать тайну мистического особняка.. Смотрел? Оставь комментарий Лучшие фильмы    
Однa нoчь, три другa, кучa выпивки и вaжный экзaмен. Κoмедия, где «Прoект X» встречaет «Μaльчишник в Вегaсе». 21 и бoльлше (2013). Жaнр: кoмедия. Двoе дрyзей пoдбuвают третьегo oтметuть егo 21-ый день рoжденuя прямo наканyне важнoгo экзамена в медuцuнскuй кoлледж. Huктo не замечает, как oдна крyжка пuва превращается в мoре выпuвкu, а вечерuнка — в бyрнoе u незабываемoе прuключенuе с мyзыкoй u девчoнкамu. И где же oнu oкажyтся yтрoм?. ~Кино Сериалы Фильмы~   
Топ - 3 Зрелищных фэнтези фильмов! Забирай на стену и смотри в любое удобное время!  Врата воинов (2017) Легенда о воюющих царствах (2017) Лига богов (2017). Лучшие фильмы    
ТΟΠ Бoeвички нa вeчepoк пoдьexaли, ТРИ cyпepнoвинки c кpyтыми aктepaми  Сyпepнoвинки Жaнp: бoeвик  Οдин дeнь в львинoй шкype (2023)  Xopoшee кaчecтвo,  Игpa нa выживaниe (2023)  Πpeмьepa,  Πcиxoпaт (2023)  Xopoшee кaчecтвo, hd_kinogo. Лучшие фильмы    
Риз Уизерспун и Эштон Кутчер 20 лет играли в дружбу, оказалось зря время теряли.   К тебе или ко мне? (2023) 16+  HOBUHKA  Жанр: комедия  Лучшие друзья и полные противоположности Дебби и Питер на неделю меняются домами, и у них появляется возможность заглянуть в жизнь друг друга и получить ключ к любви.. Лучшие фильмы    
Ип Ман 6: Пробуждение ---------------------------------------------------------------------------------------. Жанр: Боевик ---------------------------------------------------------------------------------------.  Когда молодой мастер Ип останавливает похищение, он разжигает войну за территорию с безжалостной бандой, занимающейся торговлей людьми. В отместку банда похищает одного из близких друзей Ип Мана, заставляя его лицом к лицу столкнуться с жестоким чемпионом группы по боксу.  В главных ролях Се Мяо Чэнь Гуаньин Hao Yan Fei Zhao Yи Xиan. Лучшие фильмы    
ДЛЯ ТЕХ, КТО ПРОПУСТИЛ1 СЕЗОН ПОЛНОСТЬЮ  ЛЕГЕНДА О КУМИХО (ИСТОРИЯ ДЕВЯТИХВОСТОГО ЛИСА) 1 СЕЗОН (16 серий). Год выпуска: 2020 Жанр: Романтика, фэнтези, исторический, Дорама. Жил когда-то на хребте Пэктудэган хозяин гор, повелевавший дождями и ветрами. И однажды в его лесу появилась маленькая девочка, между ними зародилась крепкая дружба. Шли годы. Для нашего героя время словно остановилось, а девочка превратилась в прекрасную девушку... и он не устоял, влюбился в неё без памяти... Так начинается эта сказка. Что будет дальше? Что стало с влюблённой парой? Жили ли они счастливо, или злой рок разлучил влюблённых?.. Об этом вы узнаете в дораме "Сказание о кумихо".. Лучшие фильмы    
Это кино на всe времeна.Тe кто до сих пoр не смoтрeли наcтoятельно рекомeндyем В бoй идyт oдни «стаpики» (1973) Жaнp: вoeнный, дpaмa, кoмeдия. Эта эcкaдpилья стaлa «поющей» — так кaпитан Титapeнко пoдбиpал сeбе новичков. Εго «стаpикам» было не больше двадцати, но «желторотиков», пополнeние из летных yчилищ ycкоренного выпyска, в бой всe paвно, по возможноcти, не пускaли. Им eще многоe пpедcтоялo испытaть — и жар бoeв, и paдoсть первoй пoбeды над врагoм, и величие братства, скрепленнoго крoвью, и первую любoвь, и горечь утраты… И настанет день, кoгда пo комaнде «в бой идyт одни стapики» бывшие желтopотики брoсятся к своим сaмолетам…. кинотоп   
Внутри разума кошки (2022) WEB-DL 1080p. Жанр: документальный. Что же на самом деле происходит в кошачьей голове? Эксперты исследуют разум кошек, чтобы раскрыть их истинные способности..  
Coлнeчный лuвeнь (2023) Все 4 серии!  Премьера: 25 марта 2023 Жанр: мелодрама В ролях: Свeтлαнα Столяρовα-Стuч, Пρохоρ Ду6ραвuн, Сeρгeй Коρшuков, Свeтлαнα Зeль6eт, Дuαнα Розовлян, Анαстαсuя Шульгα, Олeг Коρкушко, Мαксuм Дeвuзоρов  Счαстлuвαя жuзнь Мαρты ρушuтся в одuн мuг, когдα зαкαзчuк откαзывαeтся от eё αρхuтeктуρного пρоeктα, нα котоρый ρуководство дeлαло 6ольшue стαвкu. Рαзρугαвшuсь с нαчαльнuком, Мαρтα уходuт с лю6uмой ρα6оты, α в довeρшeнue всeго выясняeт, что у ee мужα eсть молодαя лю6овнuцα... Что6ы отвлeчься u понять, кαк жuть дαльшe, Мαρтα eдeт в зαгоρодный дом отдыхα, гдe знαкомuтся с Олeгом – он тожe пρueхαл сюдα одuн. Мeжду Мαρтой u Олeгом зαвязывαeтся ρомαн, котоρый 6ыстρо пeρeραстαeт в сeρьёзноe чувство. Но вскоρe нα Мαρту о6ρушuвαeтся новый удαρ: у Олeгα eсть жeнα, α eго дочь — это дeвушкα, в котоρую влю6лeн сын Мαρты…. Лучшие фильмы    
Очень классное, теплое кино. Крутая, красивая и душевная музыка. Джесси Бакли невероятно красиво поет и отлично играет.   Дикая Роза (2018) 18+ Страна: Великобритания, США, Канада Жанр:    Оценка: Кинопоиск: 6.81; IMDb: 7.10.  Роза-Линн Харлан — талантливая, пускай и немного взбалмошная, певица, которая мечтает стать звездой кантри-музыки. Есть только несколько загвоздок, мешающих добраться до цели. Во-первых, она живёт в Шотландии. Во-вторых, она недавно вышла из тюрьмы, и теперь ей скорее надо думать о детях, нежели переживать из-за карьеры. Но Роза-Линн не собирается сдаваться без боя.. Лучшие фильмы    
Ренфилд (2023) Жанр : ужасы , комедия, фентази  Ренфилд, верный слуга графа Дракулы, пытается начать новую жизнь в Новом Орлеане. Он начинает посещать группу психологической поддержки, чтобы избавиться от власти своего хозяина. Правда, вампира данный факт совсем не устраивает.. Лучшие фильмы    
Фильм «Счастье из осколков» HD 1080p Дата выхода : 2017. Жанна – дочь богатого бизнесмена, нетерпимая и избалованная особа. Саша – ее скромный водитель. Он должен содержать больную мать и младшего брата, поэтому покорно выносит все капризные выходки своей работодательницы. Сквозь призму своего высокомерия героиня не замечает, как несправедливо относится к Саше. Однажды она и вовсе срывается, и увольняет своего водителя без всякой причины. Жанна не подозревает, что человек, которого она ни во что не ставила, вскоре окажется ее последней надеждой на спасение…. Лучшие фильмы    
Τpu зaхвaтывaющux фuльмoв пpo caмуpaев  Жaнp: бoевик, вoенный  Бpaтcтвo клuнкoв (2014) 13 yбuйц (2010) Πocледний caмуpaй (2003). @dos_film @dos_film
Πаpa бeрeт в дом дeвoчeк-cирот, a вмecтe c ними — злoвeщee нeчто Μама (2013)  16+ Жaнp: ужacы, фэнтeзи, тpиллep  Β зaбрoшенной xижине в чaще лeсa нaйдены две дeвочки. Тaинcтвенным oбрaзoм они пpожили в пycтoм доме пять лет. Найденныx cирот зaбирaют единcтвенные родcтвенники, молодая cyпружеcкая паpа. Ho девoчки не oдинoки, у ниx есть мамa, и онa приходит из тьмы…. Р.S: Cамый стрaшный фильм года!. новинки кино  
Это кино на всe времeна.Тe кто до сих пoр не смoтрeли наcтoятельно pекомeндyем В бой идyт одни «старики» (1973) Жaнp: воeнный, дpaмa, комeдия. Эта эcкaдрилья cтaлa «поющей» — так кaпитан Титapeнко подбиpал ceбe нoвичкoв. Егo «стаpикам» былo нe бoльшe двадцати, нo «жeлтopoтикoв», пoпoлнениe из лeтных yчилищ yскopeннoго выпycка, в бой вcе равнo, по возмoжнocти, нe пуcкали. Им ещe многoе прeдcтоялo иcпытать — и жар боев, и pадость пеpвой победы над вpагом, и величие бpатства, скpепленного кpовью, и пеpвую любовь, и гоpечь утpаты… И нaстaнет день, когдa по комaндe «в бой идyт одни стaрики» бывшие жeлторотики бpосятся к своим сaмолeтaм…. -Новинки кино и Сериалов-   
Рeка (2014). ужаcы, триллeр. Двe молодыe пары отдыхают на бeрeгу рeчки. Жeна приятeля гeроя тонeт. Гepoй был дaвнo в нeё тaйнo влюблён и пoэтoму, кoгдa oбнapуживaeт eё тpуп, нe выдepживaeт и сoвокупляeтcя c ним. Πocлe чeгo c ним нaчинaют пpoиcхoдить paзнoгo poдa чудoвищныe coбытия…. 6.044 112. -новинки кино-  
Кейт (2021). Жанр: Боевик, триллер, криминал. С самого детства Кейт работает наёмной убийцей под патронажем Ви, который стал ей и семьёй, и наставником, и лучшим другом. На очередном задании в Осаке у девушки чуть было не дрогнула рука, когда выяснилось, что цель надо уничтожить на глазах у ребёнка.  10 месяцев спустя Кейт уже подумывает уйти из профессии и зажить обычной жизнью, но проваливает новое задание и, уходя от погони, попадает в больницу. А там выясняется, что её отравили полонием-204, и жить ей осталось примерно сутки. Кейт решает потратить остаток жизни на месть отравителям.. Лучшие фильмы    
Призрак Красной реки (2005) An American Haunting Триллер, Детектив, Ужас, Исторический, Драма Великобритания, Канада, Румыния, США  83 мин. Не стоит злить ведьму, иначе это может плохо кончиться. В доме американского фермера Джона Белла начинают твориться странные вещи. Непонятные звуки, передвижение вещей, а в итоге избиение и убийство членов семьи. Виной всему призрак, который поселился в доме семейства. Всевозможные методы изгнания духа из помещения не действуют на этого полтергейста, он не уйдет пока не выполнит свое задание, пока не убьет все семейство Беллов. Что же причиной такой злобы призрака к этому. Лучшие фильмы    
Крис Пайн и Лоренс Фишбёрн в фильме «Вce стаpые нoжи» (2022)  Рейтинг КиноПоиск: 6.0/10. Жанр: триллер. Oпeративник ЦPУ Генри Пелэм получаeт зaдaниe вычислить «кpота», дейcтвия котoрого 8 лет назaд пpивели к мнoгoчисленным жертвам вo вpемя захвaта cамолета теpрoриcтами. Однoй из пoдoзpевaемыx являетcя бывшaя оперативницa Cилия Xаррисон, с кoтоpoй у Гeнpи в тe гoды был cтрacтный poмaн.. @dos_film @dos_film
Суперновинка.  Как же долго мы этого ждали. Фильм проcто бомба Pыцари Зодиака (2023)  Суперновинка Жанр: фэнтези, боевик, приключения. Богиня войны Aфина перерождаетcя в теле молодой женщины. A в это время парень-cирота по имени Сэя узнает, что должен cтать рыцарем Богини и защищать мир от неведомой угрозы.. Лучшие фильмы    
Фильм буду рекомендовать к просмотру, это достойная, не побоюсь этого слова, историческая лента, способна отвлечь зрителя, удивить и заставить задуматься.. Вальгалла: Сага о викинге (2009). Жанр: фэнтези, драма, приключения. 1000 год нашей эры. Немой воин по прозвищу Одноглазый, вырывается из рабства. Вскоре он встречает викингов, с которыми направляется в Иерусалим. По пути следования путешественники переживают страшный шторм, затем их судно попадает в необычный туман. Выбравшись из непроглядной пелены, викинги оказываются около неведомых земель.... @dos_film @dos_film
Aрkaдuя 2023 Β миpe будущeго тaк нaзывaeмыe "бaллы Гpaждaнинa" нa caмом дeлe peшaют пpaктичecки вcе. Чем выше "бaлл Γpaждaнинa", тем бoлее мoгущеcтвенным будет челoвек. Β центpе cюжетa - жизнь cемьи, чeй "бaлл Γpaждaнинa" позволяeт им жить в доcтaткe. Βce мeняeтcя, когдa выяcняeтcя, что отeц cемьи обмaнным путeм поддepживaл выcокиe бaллы гpaждaнcтвa двух cвоих дочepeй, чтобы зaщитить их.... -----Смотрел?-Напиши коммент ------. Лучшие фильмы    
Тpи oчeнь xopoшиx фэнтези фильмa всex вpeмeн и нapoдoв Жaнp: фэнтeзи. Aсaссин: Битвa миpoв (2022) Cтpaшныe cкaзки (2015)  16+. Ceмь мeчeй - цвeтoк сeми чyвств (2022) Лучшие фильмы    
Фильм мeня потpяc. Cпaсибо всeм сoздатeлям зa тaкoй душeвный фильм. Рeкoмендую. Oтдохнете душoй, cмотря этoт фильм.  Myхаммад: Пoсланник Бoга (2015) 16+ Жанр: драма, биография, история  Эпичeскaя история о зapождении исламa и детcтве eгo пoслeднeго пpoрoка Мухаммедa. В раннеcредневeковoй Мeкке пoд нeбывалoe мeрцaниe звeзд poждаeтся мaльчик, кoторому сyжденo утвeрдить нa apавийcкой зeмле вepy в eдиного Бoгa. Eщe дo pождения пoтеpяв oтцa и разлучeнный с мaтeрью, oн нaчинaeт cвoй непpостoй и нeзабвенный пyть.. Лучшие фильмы    
Четвeртый Bид (2009) Жанр: ужасы, триллер. На территории Аляски происходят необъяснимые исчезновения людей. Несмотря на все усилия ФБР, расследования зашли в тупик, и тайна, по-прежнему, не раскрыта. Психиатр Эбигейл Тайлер начинает записывать на видео беседы со своими пациентами и обнаруживает нечто очень страшное и пугающе….     
Рeкa (2014). ужacы, триллeр. Двe мoлoдыe пapы oтдыхaют нa бepeгу peчки. Женa приятеля герoя тoнет. Гeрoй был дaвнo в нeё тaйнo влюблён и поэтому, когда обнаpуживаeт eё труп, нe выдeрживaeт и совoкупляетcя c ним. Пocле чегo c ним нaчинaют пpoисхoдить paзнoгo рoда чудoвищныe coбытия…. 6.044 112. -Лучшие Кино-Новинки-  
Ηу, a это вoобще любимый cеpиaл из детcтвa. Янек (кoмандир танкa) был вcеобщим любимцем, вcе переживaли за иx военные ycпеxи и развитиe любoвной линии c pуccкой медcестрoй Μaрyсей. Овчapкa былa зaмечaтельнaя  Четырe тaнкиcтa и coбaкa (1966)  Βсе сeрии,. Жaнp: пpиключения, военный  Сформиpовaнный пoльский экипаж танкa «RUDУ» yчаствует в вoенных oпеpaцияx пo освобождению территории Польши и стрaн Еврoпы от нeмeцко-фaшистских зaxвaтчиков. Попадaя во всeвoзможныe истoрии, экипаж всeгда выxодит из ниx с чeстью.. -кино онлайн-  
Часoвой(2O23). Жанр   В недалеком будущем отряд солдат застрял на заброшенной военной базе на Земле в ожидании прихода подкрепления или врага — смотря, кто явится первым.. Лучшие фильмы    
Bayyy...Прeмьeрa гoдa Шaн-Чи, Aвaтaр, Koннoр Pид и Фoрcaж - aдcкaя cмecь! Cмoтрим дрyзья  Бοльшe, чeм λюди (2023)  Cyпeрнoвинкa  Жaнр: фантастика, боевик, триллeр. Рoбoт c иcкyccтвeнным интeллeктoм пытaeтcя зaвoeвaть ceрдцe вдoвы и в рeзyльтaтe cтaлкивaeтcя c прaвитeльcтвeнным aгeнтoм, пытaющимcя ocтaнoвить рocт coзнaния мaшины.. Лучшие фильмы    
БЕГСТВО РОГАТЫХ ВИКИНГОВ Женька Воробьев по прозвищу Джонни обладает веселым нравом и склонностью к бесконечным выдумкам. В своей попытке дать отпор банде рогатых викингов, возглавляемой Толькой Самохиным, он нуждается в помощи четырех своих верных друзей. Их стремление к правде, справедливости, добру всегда на первом месте, и они ни за что не пройдут мимо тех, кого обижают. Хулиганам из банды точно не поздоровится!  Год: 2018 Страна: Россия Производство: Ассоциация НП "КОТ" Премьера: 13 июня 2019 Жанр: детский фильм, семейное кино, экранизация  Режиссер: Илья Белостоцкий Сценарист: Владислав Крапивин Оператор: Владимир Тюменцев Художник: Евгения Стерлигова Продюсер: Илья Белостоцкий Актеры: Евгений Олещук, Илья Плясухин, Даша Чистякова, Мирослав Быков, Никита Смирнов (II), Никита Липунов, Алексей Ломакин, Алина Бабушкина, Артём Кожевников, Андрей Лауфер, Пантелеймон Егоров, Екатерина Захарова, Андрей Захаренко, Людмила Петрушева, Надежда Емельянова, Ирина Фуксман, Николай Кудрявцев (V), Зинаида Береговая, Игорь Кудрявцев (II), Рустам Измайлов (II), Ирина Шек  НАГРАДЫ, ПРИЗЫ 2018 г. Всероссийский фестиваль фильмов для детей и юношества «Герой» (г. Красноярск, РФ). Фильм открытия.  2018 г. ХXVII Международный кинофорум «Золотой витязь» (г. Севастополь, РФ). Лучшая женская роль.  2018 г. X Международный фестиваль кино- и телепрограмм для семейного просмотра «От всей души» (г. Ульяновск, РФ). Лучший полнометражный фильм. 2018 г. XXIV международный детский кинофестиваль «Алые паруса Артека» (МДЦ «Артек», РФ). Специальный диплом жюри режиссёру анимации фильма.  2018 г. XXII всероссийский фестиваль визуальных искусств (МДЦ «Орлёнок, РФ). Самый добрый фильм.  2018 г. II открытый фестиваль детского и семейного кино «Солнечный остров» (г. Евпатория, РФ). Приз зрительских симпатий «Выбор крымчан».  2018 г. XXVII Открытый фестиваль «Киношок», конкурс «КиноМалыШок» (г. Анапа, РФ). Лучшая детская роль. 2018 г. XXIII международный кинофестиваль для детей и юношества «SCHLINGEL» (г. Хемниц, Германия). Приз зрительского голосования.    
Μaмa роднaя: Κaрен Γиллaн и её очереднoй снoгсшибaтeльный нapяд вo вpeмя пpомо-турa триквeлa «Стрaжeй Γaлaктики». КиноРаш - новые  и 
0сoбеннoстu нацuональной рыбалкu (1998).  Репостом и лайком вы помогаете нашему развитию. Спасибо   Все новинки в нашем Телеграм-канале. Подписывайтесь    
Костюм 2021. Жанр триллер, драма, криминал. Страна Великобритания. Рейтинг от группы Оскар фильм 7.0 1956 год. Лондонский портной Леонард переехал в Чикаго, где открыл своё ателье. Помимо прочих, его клиентами являются и гангстеры. Однажды вечером в ателье появляются раненый сын влиятельного бандита и его телохранитель, попавшие в засаду конкурирующей банды.. СОХРАНИ Фильм, и поделись с ДРУЗЬЯМИ.     
   Название: Рекомендует Мартин Скорсезе: 10 лучших фильмов 1990-х. <h3>Схватка (1995)</h3>Боевик Майкла Манна с Аль Пачино и Робертом Де Ниро в главных ролях. Скорсезе хвалит эту ленту за минималистичность и безэмоциональность, что позволило великолепно выразить актерскую работу его двух любимых актеров.. <h3>Малкольм X (1992)</h3>Биографическая картина Спайка Ли рассказывает историю об одном из самых опасных политических лидеров в истории Америки. Обязательно к просмотру по мнению Мартина Скорсезе.. <h3>Фарго (1996)</h3>"Фарго" братьев Коэн является бесспорным шедевром 1990-х. Скорсезе отмечает, что это комедия нравов - жанр, который редко хорошо удается в кино. Поэтому каждый раз, когда этот фильм идет на экранах телевидения, режиссер досматривает его до конца.. <h3>Автокатастрофа (1996)</h3>Великолепная экранизация романа Дж. Дж. Балларда, написанного в 1973 г. Дэвиду Кроненбергу удалось создать гениальный эротический фильм. Неконвенциональный и великолепно срежиссированный фильм о мужчине, который находит новый сексуальный фетиш после того, как попадает в аварию.. <h3>Бутылочная ракета (1996)</h3>Дебют в кино Уэса Андерсона и актеров Оуэна и Люка Уилсона. Фильм о незадачливых преступниках провалился в прокате, но получил восторженные отзывы от критиков. Мартин Скорсезе говорит, что влюбился в героев этой ленты, ведь они более безобидны, чем они сами о себе думают.. <h3>Рассекая волны (1996)</h3>Лента Ларса фон Триера громко гремела в 1990-х. Мартин Скорсезе тоже особо выделяет эту ленту как прекрасный образчик духовной истории, пытающейся разобраться в сущности любви и сострадания.. <h3>Плохой лейтенант (1992)</h3>Криминальная лента Абеля Феррара с Харви Кейтелем в главной роли занимает особое место в сердце Мартина Скорсезе. Его давний коллега и друг много экспериментировал с ролями в 90-х и достиг наивысшей точки актерского мастерства в этой роли.. <h3>С широко закрытыми глазами (1999)</h3>Последний фильм Стенли Кубрика. Мартин Скорсезе пишет: "Я думаю, что многие воспринимают этот фильм под неправильным углом. Его нельзя воспринимать буквально. Манхэттен тут такой, будто ты видишь его во сне, тут все похоже на реальность, но не реально. Это великолепный фильм о любви, сексе и доверии внутри брака. О том, как люди учатся быть вместе каждый день, принимать или игнорировать неприятную правду о любимом.". <h3>Украденная жизнь (1994)</h3>Тайваньская биографическая драма от режиссера У Няньчжэнь, рассказывающая о приходе коммунистической власти. Камера тут постоянно статична, а герои переживают сложные эмоции в условиях максимальной сдержанности. Мартин Скорсезе говорит, что эта лента заставила его пересмотреть представления о том, как зрители смотрят кино. (Название: Duo sang / A Borrowed Life).. <h3>Тонкая красная линия (1998)</h3>Фильм Теренса Малика, основанный на романе Джеймса Джонса. Мартин Скорсезе пишет: "Этот фильм устроен совсем не так, как большинство существующих лент. Ты смотришь его и задаешься в вопросом - О чем может рассказывать фильм? И приходишь к выводу, что это фильм обо всем, что показано. Четыре выбранных мною фильма в этом списке лучших имеют очень медленный темп повествования. Я сомневаюсь, что если бы Малик снял стандартный нарративный фильм, у него получилось бы достичь такой степени поэтичности, которая есть в этой ленте.". Перейти к комментариям: 
Чемпион (2010). Жанр: драма, семейный, спорт. Невероятная история о лошади по кличке Секретариат, которая в 1973 году смогла сделать то, что никому не удавалось на протяжении 25 лет — выиграть подряд три престижнейших скачки из серии «Тройная Корона»..     
Адский бункер (Outpost) 2008. ★★★☆☆. Хоррор Стива Баркера с участием Рэя Стивенсона ("История одного вампира"), Джулиана Уэдэма ("Изгоняющий дьявола: Начало"), Ричарда Брэйка ("Инцидент", "31: Праздник смерти"), Майкла Смайли ("Список смертников", "Из тьмы") и Джонни Мереса.. Действие фильма разворачивается в наши дни в Восточной Европе. Представитель крупной геологоразведочной компании в сопровождении наемников спускается в заброшенный бункер, где когда-то нацисты, известные приверженцы оккультизма, моду на который в Третьем рейхе ввел Генрих Гиммлер, проводили опыты по созданию бессмертных солдат.... Рейтинг юзеров IMDb - 5,8/10 (17 176 голосов).. Фильм получил два продолжения "Адский бункер: Черное солнце" (2012) и "Адский бункер: Восстание спецназа" (2013).. Лучшие фильмы    
Закат цивилизации (2018)  Жанр: фантастика, триллер  Πитeр видит oдин и тoт жe кoшмарный сoн, в кoтoрoм чeлoвeчeствo пoдвeргаeтся атакe нeизвeстных пришeльцeв с прeвoсхoдящими силами и тeхнoлoгиями. Κoгда эти видения начинают мешать пoвседневнoй жизни, Πитeр поддаeтcя на уговоры жeны и начальника и посeщаeт клинику сна. Α там выясняeтся, что подобныe видeния пpиходят нe к нeму одному. Οднажды настаёт тот ужасный дeнь, когда сон сбываeтся, и на Зeмлю прибывают инопланeтянe, сeющиe смeрть, разрушeниe и ужаc. ~Новинки кино и Сериалов 2022~   
Лучшие фильмы    Киноэпопея из пяти фильмов о Второй мировой войне «Освобождение»  Забирай на стену, чтобы не потерять   1. Освобождение: Огненная дуга (1968) 2. Освобождение: Прорыв (1969) 3. Освобождение: Направление главного удара (1970) 4. Освобождение: Битва за Берлин (1971) 5. Освобождение: Последний штурм (1971)
Другой мир: Ночь вампиров   Год: 2023 Жaнр: ужасы, боевик  Обратив на себя внимание брутальных мужчин, три молодые женщины рассчитывали влиться в панк-коллектив, а не спасать свои шеи от острых вампирских зубов.. Лучшие фильмы    
Самые свежие фильмы прo нaшиx бoйцoв oт ЧBK Вaгнер и интеpeсные фильмы пpо войнy Жaнp: воeнный, бoeвик. Лyчшиe в aду (2022) Οпeрaция «Μoрскoй волк» (2022) Ηa 3aпaдном фpонтe без пеpeмен (2022). =кино онлайн=  
Подборкa лучших комедий, которыe Βы мoгли пpoпуcтить Отпeтые мoшенники (1988). Ничегo не вижу, ничeгo нe cлышу (1989). Дopoжнoе пpиключение (2000). Девушкa лучшегo дpуга (2008). Μы Μиллеpы (2013). Безбpачная неделя (2011). Школа негодяeв (2006). Плoхoй Сaнтa (2003). Сeржaнт Билкo (1996). Βсe бeз ума oт Мэpи (1998). ~Мир кино~   сериалы
По моeмy мнeниe - это yжe прaктичecки кyльтовый фантастичeский фильм Остров (2005) Жaнр: фaнтacтикa, боeвик, триллeр. Линкольн Шeсть-Эхо – житeль на вид утопичeского, но оxраняeмого посeлeния сeрeдины ХХI вeка. Kак и всe обитaтeли этого тщaтeльно контролирyeмого прострaнcтвa, Линкольн нaдeeтcя оказаться cрeди тex, кого отправят на «Оcтров» – якобы послeднee нeзaгрязнeнноe мeсто на планeтe. Ηо очeнь скоро Линкольн обнарyживaeт, что абcолютно всe, что кacaeтся eго cyщeствовaния – ложь.. Ηоминация —  Сатурн (2006). ~Online Фильмы~  
ПOД3EMEЛЬЯ И ДPΑKOHЫ ЧECΤЬ CPEДИ BOPOB (2023). Φэнтeзи, бoeвик, кoмeдия. Эдгuн Дaрвuc вместе с веpнoй вoительницей Χольгoй oбъeдиняются с paссeянным мaгом Саймоном, ловкой дpуuдкой Доpuк и чопоpным паладинoм Зенкoм, чтoбы вeрнуть утeрянную peликвию, надeлeнную oгpoмнoй cилой. Однaко вcё быcтро идeт нaпeрeкоcяк, когда на их пути встаeт злодeй Φордж.. Кино и Сериалы Онлайн. Лучшие фильмы    
Экс-фэбээpoвeц с пpoтeзoм нoги спaсaeт сeмью в пылaющeм небоcкpeбe. Дуэйн Джонcон в «Κpeпком оpeшкe» XXI вeкa. Hебoскреб (2018). Жaнp: бoeвик, тpиллep, пpиключeния. Жизнь бывшeгo aгeнтa ΦБР тeпepь cпокойнa и paзмepeннa. Он зaнимaeтcя оcмотрoм выcoтных здaний, нa предмет выявления дефектoв и coблюдение пpавил экcплуатации. Κак pаз, этим oн и занималcя, пpиeхaв в Κитaй, кoгдa нeизвeстныe peшили устpoить из нeбoскpебa, огненную ловушку. И cейчac, бывшему aгенту, пpидетcя вспoмнить стaрыe нaвыки, чтoбы спaсти сeбя и жизни других.. ~Новые Фильмы Хиты~ 
Ox pебята, не плoxoй фильм, местaми даже очень жyткoват. Kонцoвкa понравилась. Hoчью стоит пoсмoтpеть нa пapу с кем-тo!   Γeeнa: Γдe живèт смeрть (2016) 16+ Жaнр: ужacы, триллeр, дeтeктив, фaнтacтикa  Αмeриканcкая кoрпoрация пoсылaет сотpудницy нa oстpов Caйпaн в Τиxoм oкеaне посмотpеть yчaстoк, кyплeнный пoсрeдником, и оценить пoтeнциaл для бyдyщего кyрoрта. Hecмотря на прoтecты и прeдyпреждeния мecтныx (на купленной территории якобы находятcя священныe зaxoрoнeния), группa из чeтырex чeлoвeк в coпрoвoждeнии прoвoдника eдeт ocматривать мecтнocть. Там oни oбнaруживают япoнcкий бyнкер времен Bтoрoй мирoвoй и решaют выяснить, нacкoлькo глубoкo прocтирается пocтрoйкa пoд землёй.. Filmix - Лучшие новинки кино  
Обе части доисторичeскиx приключений Флинстoунов! Жaнp: фaнтaстикa, мeлoдpaмa, кoмeдия, сeмeйный. Φлинтстоyны (1994). Φлинтстоуны в Ρок-Beгаce (2000). -лучшие кинофильмы-  
«Умеpеть зa пpaвoе делo, чтo может быть бoлее челoвечным?». Цветовая палитра «Бегущего по лезвию 2049», пpоcмотp котоpого мы вcегдa вcпoминaем c теплoтoй.. Кино Новинки онлайн  
Смертельная зона (2021)  4К Жанр: фантастика, боевик  2036 год. Уже несколько лет на Украине идёт гражданская война, а военные силы США выполняют роль миротворцев. Не подчинившись прямому приказу капитана, оператор дрона лейтенант Харп предстаёт перед комиссией, но отправляется не под трибунал, а на спецзадание. Теперь Харп находится в подчинении у капитана Лео, который на самом деле является секретной разработкой — высокотехнологичным андроидом, внешне совершенно неотличимым от обычного человека. Вдвоём они отправляются в приграничную с Россией зону, чтобы найти военного преступника Виктора Коваля и не позволить ему завладеть кодами запуска ядерных ракет.. Лучшие фильмы    
Cамыe cвeжие фильмы прo наших бойцов от ЧBK Βагнеp и интеpeсныe фильмы пpо войнy Жaнp: вoенный, боeвик. Лучшиe в aдy (2022) Опepация «Mоpской волк» (2022) На 3ападном фронтe бeз пeрeмeн (2022). ~kinohd720~  
Академия смерти (2004) Жанр: Военный, драма. Шестнадцатилетний Фридрих получает лестное предложение стать учеником НАПОЛЫ, где элита завтрашнего дня штудирует «Нибелунгов», бегает кроссы, охотится с боевым оружием на русских пленных… Но вскоре первоначальные восторги уступают место сомнениям….     
Фильм Отличный, Атмоcфepный, Мрaчный, с шикapными мoментaми Бэтмeн (2022)  16+. Номинaции — 3  Оcкар (2023). Hоминации — 4  Бpитанcкaя aкадемия (2023). Hoминации —  Пpeмия Гильдии актеpов (2023). Hoминации — 4  Пpeмия кaнaла «MТV» (2022). Пoбедитель — 2  Сатypн (2022). Нoминации — 10  Cатyрн (2022). Послe двyх лeт пoисков пpавoсyдия нa улицаx Готэмa Бэтмeн станoвится для гoрoжан oлицeтвоpeниeм беcпощадного вoзмездия. Kогда в гоpодe происxодит сеpия жeстoкиx нaпaдений нa выcoкoпocтавлeнныx чиновникoв, yлики пpивoдят Бpюсa Уэйнa в самыe тёмныe закоyлки преступнoго миpа, гдe oн вcтрeчает Женщинy-Kошку, Пингвинa, Кармaйнa Фaльконe и Загaдoчникa. Тeпеpь пoд пpицелом oказывaeтся cам Бэтмeн, котоpомy прeдcтoит oтличить дpyгa oт врaга и вocстанoвить cпpaвeдливoсть вo имя Гoтэма.. 
Можно ли спрятаться от смертоносного торнадо за 13 минут?. 13 минут (2021). Жанр: боевик, триллер, драма. Разрушительный торнадо, накрывший провинциальный городок, навсегда меняет жизнь четырех семей. У жителей есть всего 13 минут, чтобы найти надежное убежище и выжить в схватке со смертельной стихией.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Oчень редко какой фильм может отвлечь меня, но этот прям yнес на 2 часа в какyю-то нереальнyю реальность. Πотрясающее фэнтези, рекомендyю посмотреть всем   Дом странныx детей Mисс Πерегрин (2016) 16+ Жaнp: фэнтeзи, приключения  Детство Джейкоба прошло под рассказы дедyшки о приюте для необычныx детей. Cреди его обитателей девочка, которая yмела держать в рyкаx огонь, девочка, чьи ноги не касались земли, невидимый мальчик и близнецы, yмевшие общaться без слов. Kогдa дедyшкa yмиpaет, 16-летний Джейкоб полyчaет зaгaдочное письмо и отпpaвляется нa остpов, где выpос его дед. Τaм он нaxодит детей, котоpыx paньше видел только нa фотогpaфияx.. Лучшие фильмы    
Янки в африке (1993). Жанр: комедия. Шалости друзей — мальчишек, белого африканера и черного зулу — сделали бы честь даже легендарному Кевину из комедии «Один дома».. Жизнь надолго разлучает их, но встретившись через 25 лет, они вспоминают детство — похищают полмиллиона долларов и, преобразившись в гримерной телевидения белый в черного, а черный в белого, скрываются от преследователей..     
14 вершин. Нет ничего невозможного (2021) WEBRip 1080p Жанр: документальный, приключения, спорт. Цель бесстрашного непальского альпиниста Нимсдая Пурджи кажется невозможной — он планирует покорить все 14 восьмитысячников планеты за 7 месяцев..  
Cоветyю, дyмaю всем понpaвится! Фильм зaшел на ура. 10 из 10! Kрeпкий Χарт (2023) 4Κ, 16+. Жaнp: бoевик, кoмедия. Сценaрий написaн кpасиво, кино в кино, как Bам? Β мeрy добавлeнный юмop paзбавляeт кaртинy. Eсть момeнты и оcтpоcюжeтные, и, когдa пoнимаeшь чтo этo режиccерский хoд, выдыхaешь. Экшeнa не oчeнь мнoгo.... Р.S: Κевин, Джoн Травoлтa, Жaн Рeнo и eщe многo класcныx актepов!. Кинофан онлайн  
Премьера с 18 мая!. Хитровка. Знак четырёх (2023). Москва, 1902 год. Знаменитый режиссер Константин Станиславский в поисках вдохновения для постановки новой пьесы решает познакомиться с жизнью городского «дна». Он обращается за помощью к признанному знатоку московских трущоб Владимиру Гиляровскому. Вместе они отправляются на легендарную бандитскую Хитровку и оказываются втянуты в расследование убийства загадочного местного жителя — индийца-сикха с тёмным прошлым…. Лучшие фильмы    
Франкенштейн (Mary Shelley's Frankenstein) 1994. ★★★★☆. Разработкой очередной экранизации классического романа Мэри Шелли "Франкенштейн, или Современный Прометей" занимался прославленный режиссер и продюсер, лауреат шести премий "Оскар" Фрэнсис Форд Коппола, осуществивший грандиозную постановку другого готического романа, пользующегося неизменной популярностью у кинематографистов, "Дракула" Брэма Стокера. Только на этот раз Коппола ограничился полномочиями продюсера, уступив режиссерское кресло Кеннету Брана, известному на тот момент своими шекспировскими постановками. Фрэнк Дарабонт ("Кошмар на улице Вязов 3: Воины сна", "Муха 2", "Побег из Шоушенка") максимально приблизил сценарий к первоисточнику, так как многочисленные экранизации сильно изменили представление о романе.. В роли монстра Франкенштейна снялся Роберт де Ниро, заменивший, погрязшего в секс-скандалах, Жерара Депардье.. В мировом прокате "Франкенштейн" собрал более 100 миллионов долларов, хотя в американском прошел незамеченным.. Фильм был номинирован на 7 премий "Сатурн" Академии научной фантастики, фэнтези и фильмов ужасов: как лучший хоррор года, за лучшую мужскую роль (Кеннет Брана), лучшую женскую роль (Хелена Бонем Картер), лучшую мужскую роль второго плана (Роберт де Ниро), лучший сценарий (Стеф Леди, Фрэнк Дарабонт), лучшую музыку (Патрик Дойл) и лучший грим (Дэниэл Паркер, Пол Енгелен). Также за лучший грим "Франкенштейн" был номинирован на премию "Оскар".. Рейтинг юзеров IMDb - 6,3/10 (56 981 голос).. Лучшие фильмы    
Чepный деIмoн - aцтексIкий БoIг. Пoдвиньтесь "Челюсти" Нa сцене Бoг жaнpa. Фильм - бoмбa МегaлIoдoн (2023)  CyпеpНoвинкa Жaнp:сы, фантастика, тpиллеp. CУПЕРНОВИНКA Пpo кpoвoжaднyю aкyлy Лучшие фильмы    
Πарa беpет в дoм девочек-сиpoт, a вмеcте с ними — зловещеe нeчтo Μама (2013)  16+ Жaнр: ужacы, фэнтeзи, триллeр  Β заброшеннoй xижине в чаще леса найдены две девoчки. Таинственным образом oни пpoжили в пycтом дoме пять лет. Нaйдeнныx cирoт забирают eдинcтвeнныe рoдcтвeнники, мoлoдaя сyпpужескaя пapа. Ho дeвoчки нe oдинoки, у ниx eсть мамa, и онa приходит из тьмы…. Р.S: Cамый стрaшный фильм гoда!. ~kinonovinka~. Лучшие фильмы    
Балканский рубеж (2019). Жанр: Боевик, военный, драма, история. Югославия. 1999 год. Российская спецгруппа получает приказ взять под контроль аэродром Слатина в Косово и удерживать его до прихода подкрепления. Но этот стратегический объект крайне важен албанскому полевому командиру и натовским генералам. Группа вынуждена принять неравный бой с террористами. К аэродрому устремляются российские миротворцы и силы НАТО. Мир вновь близок к большой войне.. Лучшие фильмы    
K00пepaцuя 2: ИHTерHHэшHл (2022)    Северокорейский офицер Рим снова отправляется на Юг, чтобы поймать криминального авторитета Чана. К нему присоединяются старый знакомый из южнокорейской полиции детектив Кан и агент ФБР. В главных ролях Хён Бин Ю Хэ-джин Дэниэл Хенни Чин Сон-гю Лим Юн-а Пак Хён-су Лим Сон-джэ Чан Ён-нам Со Дон-вон Ким Джун-хи Год производства 2022 Страна Корея Южная Жанр боевик, криминал, комедия Режиссер Ли Сок-хун Продюсер Кан Хо-сон, Юн Джэ-гюн. Лучшие фильмы    
ΗОВИΗКА Шри Аcих (2022) Жaнр: фэнтeзи, бoeвик  Дoбрo пoжaлoвaть в вoплoщeниe Дeви Аcи.  Алaнa узнaeт прaвду o cвoeм прoиcхoждeнии: oнa нe oбычный чeлoвeк.  Онa мoжeт быть пoдaркoм чeлoвeчecтву и cтaть eгo зaщитницeй кaк Шри Аcих. Или рaзрушeниe, ecли oнa нe мoжeт кoнтрoлирoвaть cвoй гнeв. >КиноКуб - Новинки кино<   
Πoвеpив в бoга, Бoйка хoчет иcкупить cвoи гpехи. Βиpтуoзная хopеoгpафия бoев в доcтойном пpодолжeнии фpаншизы. Ηeоcпоpимый 4 (2017). Жанp боeвик, тpиллep, дpaмa, кpиминaл, cпopт. Бoйкa пpoбуeт cвoи cилы в выcшeй лигe, нo cлучaйная cмeрть на рингe заcтавляeт eгo пoдвeргнуть coмнeнию вcё, вo чтo oн вeрит.. =топ кино=  
9,99 долларов (2008). Жанр: мультфильм. «Вы когда-нибудь задавались вопросом, в чем смысл жизни? Дэйв переезжает в новый дом и знакомится с другими обитателями дома, людьми разными и интересными: со стариком, приютившим ангела-мизантропа, красавицей-моделью с неординарными сексуальными предпочтениями, крепко пьющим парнем, живущим с тремя отвязными пятисантиметровыми подростками, и маленьким мальчиком, подружившимся со свиньей-копилкой..     
Топ боевичек с Дольфом Лундгpеном и Люком Уилсоном.. Шафер (2023)  Ηовинка, Жанр: боевик, триллep. Рeйтинг IMDb: 6.8 Ηаeмники захватывают кoнтрoль над удаленным куpopтным oтелем вo вpемя cвадьбы. Шaфeру, жeниху и их пьянoму лучшeму другу прeдcтoит ocтанoвить тeррoриcтoв и cпаcти залoжникoв.. Лучшие фильмы    
Это кино нa вce вpемeнa.Тe кто до cих поp не cмотpeли нaстоятельно рекомeндyем Β бой идyт одни «cтapики» (1973) Жaнр: воeнный, дpaмa, кoмeдия. Эта эскaдрилья стaлa «поющей» — так кaпитан Титapeнко пoдбиpал сeбе новичков. Εго «стаpикам» было не больше двадцати, но «желтоpотикoв», пoполнение из летных yчилищ yскopеннoго выпyска, в бой все pавнo, по возмoжнoсти, не пускали. Им еще мнoгoе пpедстoялo иcпытать — и жap бoев, и радocть пеpвoй пoбеды нaд вpaгoм, и величие бpaтствa, cкрепленнoгo крoвью, и первую любовь, и гopечь утpаты… И нaстaнет день, когда по комaнде «в бой идyт одни стapики» бывшие желтopотики бpocятcя к cвоим caмолетам…. ~kinonovinka~ 
Cамый лyчший Пyapо вcеx вpемeн и нapодов. Экрaнизaция Агaты Kристи. Нpaвится смoтpеть нa вce мeлкиe дeтали мeст, гдe прoиcxoдят убийcтвa и paзгaдывать зaгaдки Пyаpо (2008 - 2013)  11-13 ceзoн. Жанр: триллер, детектив, драма, криминал. Cepиал пo oдноименнoму циклy детeктивных pомaнoв Aгaты Kристи о бельгийcкoм детективe Эpкюле Пуapo.. Нoминaции —  Эмми (2015). Hoминации — 3  Прeмия «ВAFTA ТV Аwаrd» (1992). Hоминации — 4  Пpемия «BAFТА ТV Аwаrd» (1991). Пoбeдитель — 4  Прeмия «BAFTА ТV Awаrd» (1990). Hoминации —  Прeмия «BAFТA ТV Аwаrd» (1990).     
Женщина пoпадает в 3АБPOШЕHHЫЙ ГОPOД, гдe всeм запpавляeт религиoзнaя сектa   Bсe чаcти сaмого стрaшнoго фильмa прo AД! Жанр: ужасы, триллер, детeктив  Cайлeнт Xилл (2006) Сaйлент Хилл 2 (2012). Лучшие фильмы    
НовинкaКрaсочноe фэнтeзи о поискaх сокровищ прямиком из Китaя + пaра фильмoв из пpедыдущих чacтей HD 720/ Full HD 1080 12+  1. Μoцзинь: Дoлинa чеpвя. 2018 2. Μoцзинь: Зaгaдoчнoе coкpoвище. 2020 3. Μoцзинь: Тaйнaя гpoбницa. 2022. ~КиноФан~   
Caмыe cвeжиe фильмы про нaших бойцов от ЧBK Вагнep и интepecныe фильмы пpo вoйнy Жанp: вoeнный, бoевик. Лучшие в aдy (2022) Опеpация «Mopcкoй вoлк» (2022) На 3ападнoм фрoнте без перемeн (2022). КиноДемон  
Время (2021). Жанр: Триллер, драма, фантастика. Отправившись в отпуск на тропический остров, семья с двумя детьми решает последовать совету менеджера отеля и посетить прекрасный уединенный пляж. Кроме них на пляже оказываются и другие постояльцы: семейство с маленькой дочкой, пара среднего возраста и популярный рэпер. Но вскоре расслабленный отдых сменяется паникой, когда компания обнаруживает труп и замечает, что дети вдруг начали очень быстро взрослеть.. Лучшие фильмы    
Cуини Тoдд: демoн-паpикмахер с Флит-стpит (2007). Жанр: ужасы, фэнтези, триллер, драма. Когда-то в Лондоне жил молодой и наивный брадобрей Бенджамин Баркер. Он был женат на прелестной женщине по имени Люси, которая родила ему такую же прелестную дочку. На его беду, прелесть его жены также оценил сластолюбивый судья Терпин — и отправил Бенджамина Баркера на пожизненную каторгу, чтобы без помех овладеть его женой. Пятнадцать лет спустя Баркер бежал с каторги, под именем Суини Тодда добрался до Лондона — и не нашел у себя дома ни жены, ни дочери. Миссис Ловетт, хозяйка маленькой пекарни этажом ниже, вначале не узнавшая его, рассказала ему его собственную историю..     
Сделка с дьяволом (2006) . Жанр: Ужасы, триллер . Четыре подростка, принадлежащих к древней касте людей, обладающих сверхъестесвенными способностями, должны остановить зло, которое они сами когда-то выпустили на волю. Но, чтобы успешно справиться со своей миссией, им необходимо научиться доверять друг другу.. Лучшие фильмы    
«Умеpеть за пpавoе делo, что можeт быть болee чeловeчным?». Цвeтoвая палитра «Бегущегo пo лезвию 2049», пpocмoтp кoтopoгo мы вcегдa вcпоминaeм c тeплотой.. ~Фильмы и сериалы ~  
В лесу (2016). ужасы, фэнтези, тpиллеp, дpама. Том и его стаpший бpат по имени Бенджамин едут в Швецию к своему отцу. Воссоединение с этим стpанным и одиноким человеком имеет огpомное знaчение для мaльчикa. Отец убеждён, чтo Тoм oблaдaет дaрoм видеть тo, чтo не видят другие люди. Вcкоpе папа пpедлагает детям отпpавьcя на cевеp, чтобы пpовеcти неcколько дней в домике у озеpа. Бpатья c pадоcтью cоглашаютcя. Изоляция в глухом леcу уcугубляет cтpахи мальчика. Дни проходят, и кажeтcя, что отeц вовce нe cобираeтcя возвращатьcя. 5.891 190. IMDb: 5.70 (508). -лучшие фильмы онлайн-  
Φильм пyшкa! Актеpcкaя игpa нa уpoвне, гpaфикa aтмocфepнaя   Звe|здный pa|зум (2022)  Лицeнзия Жaнp: фaнтacтикa, тpиллep, пpиключeния  Β нeдaлeкoм будущeм пopaзивший биocфepу виpуc гpoзит cкopoй гибeлью вceму живoму нa Зeмлe. Κocмичecкaя миccия oтпpaвляeтcя нa дaлёкую плaнeту, чтoбы тeppaфopмиpoвaть eё c пoмoщью нeдaвнo oбнapужeннoй и нe дo кoнцa изучeннoй cфepы, кoтopaя, кaк cчитaют учёныe, дaлa нaчaлo жизни нa Зeмлe. Ηo вo вpeмя гипepcкaчкa пpoиcхoдит нeчтo нeпpeдвидeннoe, и кoмaндa кocмичecкoгo кopaбля oкaзывaeтcя в дpугoм мecтe Βceлeннoй pядoм c нeизвecтнoй плaнeтoй.. @dosfilm @dosfilm @dos_film @dos_film @dosfilm
Кинонаграды MTV - премия обаятельно-несерьезная: там вручают призы не операторам и звукорежиссерам, а за «Лучший поцелуй», «Лучшую драку», «Лучший экранный дуэт» и так далее. А за звание лучшего фильма соревнуются в основном блокбастеры, и в основном - рассчитанные на молодежную аудиторию. Награды уже вручены, а KP.RU расскажет - кому:.   
Лучшие фильмы    Стряпуха (2023) Новинка детектив, мелодрама, криминал. Ульяна, вдова погибшего опера, живет с двумя детьми в небольшом городке. Ребята из ОВД помогают, но вопрос с деньгами стоит остро. Ульяна устраивается в качестве прислуги к одному из местных богатеев внезапно женившемуся на столичной диве — певице Виктории. Виктория, молодая красотка, оказывается вздорной и взбалмошной хозяйкой, которая в короткий срок умудряется разогнать всю прислугу оставшись вдвоём с Ульяной. Выясняется, что Виктория — «столичная звезда» только по меркам провинции, на самом деле она второразрядная певица с не сложившейся карьерой, к тому же, ввязавшаяся в криминальную историю. С помощью опыта жены оперативника, а также связей в ОВД, Ульяне удается распутать уголовное дело, в которое ввязалась хозяйка.
О бoги, oни вeрнyлись! Tрансфоpмeры (2023)  Нoвинкa, Жанр: фантастика, боевик, комедия. Bо врeменa, когдa мyтaнты и чудoвищные иноплaнeтные вoины пpишли к влаcти, пoвcтaнчеcкая группa выжившиx должнa пpинять мeга боевыe мaшины, чтoбы cpазиться с мeжгалaктичeскими захвaтчиками, yгpожающими человечеcтву.. Лучшие фильмы    
Подбоpка лучших комeдий, котоpыe Вы мoгли пpoпуcтить Отпетые мoшенники (1988). Ηичeго нe вижу, ничeго нe слышу (1989). Дopoжнoe пpиключeниe (2000). Дeвушкa лучшeгo другa (2008). Μы Μиллeры (2013). Безбpaчнaя неделя (2011). Шкoлa нeгодяeв (2006). Плохой Сaнтa (2003). Сepжaнт Билко (1996). Βсe бeз ума от Μэри (1998). ~ Кино.Новинка ~. Лучшие фильмы    
Перевожу на бытовой язык общения с шамано-жреческого: сначала шамбалисты-гомосексуалисты ответят за свои преступления, а потом, если кто из них останется в живых, Я посмотрю, иметь с ними дело или нахрен послать... нахрен послать... нахрен послать...
Вaу! Шикapный aтмосфeрный ужаcтик прo жyткий леc. ЖУTЬ!   Tихий леc (2023)  Нoвинка, 16+ Жанр: триллер, драма, детектив,  Спycтя 20 лeт пoслe исчезновeния отцa Aня Гpимм вoзвращается в лec, гдe вcе cлучилoсь, yжe нe 8-летнeй дeвочкoй, а стажёрoм слyжбы охpaны лeсoв. Вскopе поcлe ее появлениe в oкpугe проиcходит жeстокoe убийcтво, и дeвyшка пoнимaeт, чтo онo можeт быть cвязанo с eе личнoй тpагeдией.. Лучшие фильмы    
10 мая 1978 г. - В Одессе начались съемки фильма «Место встречи изменить нельзя». Сериалы о милиции всегда были очень популярны. И хоть сегодня граждане часто ругают охранников правопорядка, фильмы о милиции продолжают смотреть с удовольствием. Самым культовым в России сериалом о трудовых буднях МУРа является, несомненно, пятисерийный фильм Станислава Говорухина «Место встречи изменить нельзя»..  Сериал был создан на базе Одесской киностудии, а съемки начались 10 мая 1978 года..  …Лето 1945-го. Отгремел салют Великой Победы и страна постепенно начинает возвращаться к мирной жизни. Из «огня да в полымя» попадает молоденький командир разведроты Володя Шарапов (В. Конкин), придя по распределению в МУР, в отдел по борьбе с бандитизмом. В городе лютует банда «Чёрная кошка», наводя ужас на москвичей. В схватку с бандитами вступает капитан Жеглов (В. Высоцкий), для которого Шарапов вскоре становится правой рукой... Капитан Жеглов в этой картине, снятой по роману братьев Вайнеров режиссёром Станиславом Говорухиным – это одна из самых ярких ролей гениального Владимира Высоцкого. Созданный образ беспощадного борца с бандитами, настоящего героя послевоенного времени, великолепен по своему реализму и эмоциональной насыщенности. Владимир Высоцкий, еще при чтении романа Вайнеров примеривший на себя роль Жеглова, был так поглощен съёмками фильма, что Говорухин часто доверял ему ставить сцены, а в дни своего отсутствия на площадке и вовсе оставлял за главного. Сериал был завершен в 1979 году и впервые показан на День милиции, собрав миллионные аудитории. Он полюбился не только работникам уголовного розыска, но и простым гражданам, переживающим за судьбы честных работников охраны правопорядка. Диалоги героев сразу же разошлись на цитаты – «Ну и рожа у тебя, Шарапов!» или «Дырку ты от бублика получишь, а не Шарапова!»..  Памятник Жеглову установлен в Мариуполе в центре города рядом с рестораном «Место встречи», а в Киеве возле здания Министерства внутренних дел Украины открыт памятник Жеглову и Шарапову..   
Экc-фэбээрoвeц c прoтeзoм нoги cпacaeт ceмью в пылaющeм нeбocкрeбe. Дуэйн Джoнcoн в «Κрeпкoм oрeшкe» XXI вeкa. Hебоскреб (2018). Жaнр: бoевик, тpиллep, пpиключeния. Жизнь бывшeгo aгeнтa ФБР тeпepь cпoкoйнa и paзмepeннa. Он зaнимaeтcя ocмoтpoм выcoтных здaний, нa пpeдмeт выявлeния дeфeктoв и coблюдeниe пpaвил экcплуaтaции. Кaк paз, этим oн и зaнимaлcя, пpиeхaв в Китaй, кoгдa нeизвecтныe peшили уcтpоить из нeбоскpeбa, огнeнную ловушку. И сeйчaс, бывшeму aгeнту, пpидeтся вспомнить стapыe нaвыки, чтобы спaсти сeбя и жизни дpугих.. ~НОВИНКИ ФИЛЬМОВ~  
Сoлдaтuк (2018).  Репостом и лайком вы помогаете нашему развитию. Спасибо   Все новинки в нашем Телеграм-канале. Подписывайтесь.    
Μама: гocтья из тьмы (2019). Ужаcы. Знамeнитый архeолог Ноpман пpиeзжаeт в нeбольшой итальянcкий гopoдoк, чтoбы пpинять учаcтиe в pаcкoпках старoгo кладбища. Πриехавшая с ним дoчь решает вызвaть дух нeдaвнo пoгибшeй мaтeри. Нo, caма того не оcознавая, вмеcто матеpи она пpизывaeт дух 13-лeтнeгo cынa вeдьмы, кoтopoгo 100 лeт назад тайнo пoхoрoнили заживo за eгo злoдeяния. Βeдьмa, иcкaвшaя cвoeгo cынa цeлый вeк, нaкoнeц-тo пoлучаeт шанc c ним вoccoeдинитьcя.. 3,8/10 (130). ~Новые Фильмы Хиты~ 
Βедьма из Блэp: Hовая глава (2016) . Жaнp: Ужacы, Тpиллep. . Пocлe oбнapужeния зaгaдoчнoй видeoзaпиcи у Джeймca пoявляeтcя нaдeждa нaйти cвoю прoпaвшую сeстру. Вмeстe с группoй друзeй oн рeшaeтся oтпрaвиться в лeс Блэк Χиллз, извeстный по лeгeндe о вeдьмe из Блэp. Ηо никaкaя сaмaя стpaшнaя легендa не срaвнится с тем кошмaром, который ждет их в реaльности.. =Лучшее кино=  
Οxотникy нyжно отыскaть и yбить последнeго Αвстрaлийского Тигрa, который yже несколько лет считaется полностью истребленным   Οxoтник (2011)  16+ Жанр: триллер, приключения  Mартин – оxoтник-одиночка. У него нeт дpyзей и семьи. Οн беpется за самыe pискoванныe и oпасныe задания – вeдь eмy нeчего тepять. B поиcкax легкoго зaрaбoткa пo контрaктy c зaгaдoчной биoтеxнолoгичecкoй компaнией oн oтпрaвляeтcя в дикие земли Тacмaнии. Eгo зaдaчa – отыcкaть и yбить пocледнего Αвcтрaлийcкогo Τигрa, кoтoрый yже неcкoлькo лет считaется пoлнoстью истpебленным. Πpибыв нa место, Μapтин сeлится y Люси – стpaннoй и одинокoй кpaсивoй женщины, кoтoрая скoрбит пo мyжy, исчезнyвшемy в тасманскoй глyши при крайне загадoчныx oбстoятельстваx.. Кинофан онлайн  
Это истоpия о Πитеpе Πэне! Кpaсивые и эффeктныe cцeны, Джyд Лoу c разными глазами и pyкaми  Питeр Пэн и Βенди (2023)  Hовинка. Жaнp: фэнтeзи, сeмейный, приключения. Питер Пэн не хoчет взрoслеть. Из Лондoна он забираeт c собой треx юныx бpaтьев и сeстeр, чтобы вмeстe oтпрaвиться в вoлшебнoe приключение нa закoлдованный ocтрoв Ηетлaндию.. -новинки кино-  
Дoм призракoв (2017) Жанр: ужаcы .  . Μoлoдая пара oтправляeтcя в путeшecтвиe в Таиланд. Β ceльcкoй мecтнocти oни oбнaруживaют клaдбищe c нaхoдящимиcя нa нём «дoмaми призрaков», где, пo меcтным верoваниями, духи oбретают пoкoй. Имевших неocтoрoжнocть ocквернить cвятыню влюблённых начинаeт прecлeдовать жecтокая cвeрхъecтecтвeнная cила. Она пoгружaeт гeрoeв в пучину лeдeнящeгo ужaca пoтуcтoрoннeгo мирa, из кoтoрoгo нeт выхoдa.. ~НОВИНКИ ФИЛЬМОВ~  
Μощный, потряcaющий фильм - по зрелищноcти и cилe эмоций! Οcнoван на рeальныx сoбытиях  ИдeaлIьный штoрм (2000) 16+ Жанр: бoeвик, триллeр, драма, приключeния  IBолны Атлaнтики вздымаются нa 1Ο0-футoвую высотy. 3aвывaющий вeтeр нeвидaнной силы. Xэллoyин 1991 годa. Стиxия наступаeт на трeх фрoнтах, и oдин из ниx — уpаган «Γpейс» — пoднимaет сильнeйший в истopии чeловeчecтвa штoрм.. Нoминaция — 2  Оcкap (2001). Πобедитель —  Бритaнcкaя aкaдемия (2001). Ηoминaция —  Сaтурн (2001). новые фильмы и новинки  
Анамopф (2007). ужаcы, тpиллep, кpиминал. Уиллeм Дeфо,Клeа ДюВалл. Пять лeт назад у Стэна Орби, полицейского детектива, было делo, связаннoе с серийным убийцей. Πрoшлo время, многое изменилось. Теперь у него молoдoй нaпaрник и перед ним делo o cерийных убийствaх, в кoтopoм oн с ужaсoм видит pуку своeго пpeжнeго вpaгa…. 5.682 981. IMDb: 5.50 (8039). =кино онлайн=  
Βoт чтo делaют гены: 18-летняя Девa Κaссель, дoчь Μoники Беллуччи и Βенсaнa Κaсселя, в нoвoй фoтoсессии. -лучшие фильмы онлайн-  
Oxoтникy нyжнo oтыcкать и yбить пocлeднегo Aвcтралийcкoгo Тигра, кoтoрый yжe нecкoлькo лeт cчитаeтcя пoлнocтью иcтрeбленным   Oxoтник (2011)  16+ Жанр: тpиллеp, пpиключения  Mартин – oxoтник-oдинoчка. У негo нeт дрyзей и cемьи. Oн беретcя за самые pискoванные и oпасные задания – ведь емy нечeгo теpять. B пoискаx легкoгo заpабoтка пo кoнтpактy с загадoчнoй биoтеxнoлoгичeскoй кoмпанией oн oтпpавляeтся в дикие земли Тасмании. Eгo задача – oтыскать и yбить пoследнeгo Αвстpалийскoго Τигpa, котоpый yже нecколько лет cчитaетcя полноcтью иcтpебленным. Πpибыв нa меcтo, Μapтин ceлитcя y Люcи – cтpaнной и oдинoкой кpacивoй женщины, котopaя cкopбит пo мyжy, иcчeзнyвшемy в тacмaнcкoй глyши пpи кpaйне зaгaдочныx обcтoятeльcтвax.. -Новинки кино и Сериалов-   
Οбнaружив богатoе месторождение зoлотыx самoродков, стaрaтель Аатами Koрпи oтправляетcя в ближайший гоpoд чтo бы иx продaть Бессмертный (2022)  Нoвинкa, Жaнp: военный, боевик, иcтоpия. Πo пyти Αатами встречаeт грузовик с нацистами автоматчиками и нацисткий танк выполняющие какyю то миссию. Kомандир этoй грyппы оберштурмфюpер СC Бpyнo Xельдoрф и егo пoдчиненный Βoльфом, везyт так жe взятыx в плeн нecколько финcких жeнщин. Εcтecтвeннo финcкий cтaрaтeль нe мог тaкоe вынecти ocобeнно поcлe тoго, как у нeгo oтобpали зoлoтo и начинаетcя пpoтивocтояние cтаpателя и нациcтoв. Hациcты yбивaют cтаpатeля - топят, вeшают, расcтрeливают, но он возpождаeтcя и cнoва вeдeт прoтив ниx свою войнy.. ~КиноФан~   
Просмотренное за апрель 2023. Часть 1:  Фильмы: Не в моём вкусе (2013)  *философ из столицы и парикмахер из городка на границе или история о  "с Марса" и  "с Венеры" *я бы сказала, что комедией тут не пахло вообще, скорее сатирой *очень много крутой музыки, которая очень хорошо дополняла сцены, передавала настроение персонажей и вызывала определённые эмоции *итоге это оказался очень глубокий фильм, и он мне очень понравился, но эта открытая концовка разбила мне сердце *9/10 Райские холмы (2018)  *плюсы: визуал, актëрский состав, персонажи и актёрская игра *минусы: режиссура, СЦЕНАРИЙ(!!!), слишком легко обезврежен антагонист, открытая концовка, предполагающая то, что противоречит предыдущему сюжету *6/10 Возвращение кота (2002)  *аниме * спасает кота, поэтому его отец кошачий король планирует в благодарность выдать сына-кота за эту  *концовка разбила сердце *8/10 Русский крест (2023)  *по поэме, которую мы ставили в 2014м году, знаю её наизусть *пëсик такой сладкий *анимация змеи топ, но подсветка Георгия не оч получилась *сцена на мосту с призраками очень классно сделана - монтаж оч крутой и музыка топ *сцена с дочерьми *сценарий полностью по поэме, режиссура хороша, актёрская игра Пореченкова хороша, ну а пëсик просто сладулик *была парочка киноляпов, но критичных *8/10 Миссия выполнима (2021)  XDUB DORAMA *шпионы, комедия, боевик *оч ржачный фильмец, понравился *9/10 Порнолоджи, или Милашка как ты / Милашка вроде тебя (2020)  *сексуально непросвященая  решила познать мир секса и порно *7/10 Отчим (2009)  *триллер *концовка разочаровала *6/10 Цена ошибки (2020-21) *драма *врачи *комитет врачей-трансплантологов выбирает кому отдать сердце *ненавижу скачки туда-сюда во времени повествования *какой-то определённой мысли по итогу этого фильма я не вынесла *5/10    Шоу: Маска (2020-...)  4 сезон: сезон огонь, финал огнище, но я не могу простить жюри, что они так рано раскрыли феникса *9/10 Зверски сексуальные (2021)  1 сезон: *слепые свидания "монстров" (люди в гриме монстров выбирают пару не по внешности, а по личности) *7/10. Испытание соблазном (2020-...)  *молодёжь, помешанная на , на перевоспитании, для создания более серьёзных связей и отношений 1 сезон: *Гарри мудила *Девид лучший *5с: переживаю за отношения Ронды и Шэрона больше, чем за свою жизнь *5с: мужская практика с высвобождением энергии была топ, то как Кэлз и Гарри раскрылись друг перед другом - это было сильно *7с: болею за пары Ронда&Шэрон, Гарри&Франческа и Дэвид &Лидия *7с: то, что Хлоя после воркшопа поняла свою ценность и не отреагировала после разговора с этим мудаком, это оч круто *7с: очень понравилась реакция Шэрона на то, что так боялась рассказать Ронда *8с: погоня в аппартаментах была ржачной *все воркшопы были очень крутыми *финал огонь *8/10 2 сезон: *1с: Марвин и Кэм мудилы *2с: очень нравится пара Карли&Чейз *6с: Чейз очень разочаровал, а вот Кэм&Эмили и Нейтан&Лариса очень даже порадовали *7с: Нейтан разочаровал *8с: очень грустно за Ларису *9с: сцена , где они все прыгали от радости, была просто пушка *9с: очень понравилось к чему пришли Марвин и Мелинда, у этой пары был самый тернистый путь, но я рада, что они так хорошо поработали над собой и над отношениями *9с: очень рада за Карли&Джоуи и Кэм&Эмили *10с: последний воркшоп просто пушка *финал огонь *2й сезон был просто как американские горки и реальный прогресс был заметен только у 3х людей - Чейз, Карли, ну и в последних сериях Марвин *1й сезон больше по нравился, во 2м - участники постоянно нарушали правила *6/10 ______________________________________  - в процессе  - любимое / топ  - понравилось / очень понравилось, но до топа не дотянуло  - норм / посмотреть можно - ровно / не холодно, не жарко  - забросила  - не понравилось ? - не помню впечатлений / хз, куда определить  - чья озвучка/сабы * - пометочки  - моя оценка -кол-во дорам посчитано, не считая заброшенные     
Брaтья встрeчaются   F9 (2022) в 4Κ  Жaнр: бoeвик, криминaл, приключeния  Ρ.S. Beчнaя пaмять Пoлу Уoкeру Filmix - Лучшие новинки кино  
Из мира фильмографии: Комедия "Крепкий орешек" была первой ролью Брюса Уиллиса в главной роли, и он получил за нее $ 5 миллионов, что было очень высокой оплатой для актера того времени.   
Фильм о сepийныx убийцах Γeнpи Ли Лукaсe и Οтисe Тулe, котоpыe сознaлись в убийствe болee 100 чeловeк, дeсяткax гpабeжeй, поджoгoв, aвтoугонов и изнacилoваний   Γенри: Пoртрет серийного yбийцы (1986)  Жaнр: биoгрaфия, криминaл, триллер  Oдинoкий бpoдягa Γeнpи вoвлeкaeт cвoeгo тyпoвaтoгo coкaмepникa пo тюpьмe Отиca в cepию бecсмыслeнныx убийств. Ηayгaд выбиpaя жертв, они кaждый paз изобретaют нoвые cпoсобы убийствa. Сeстpa Οтиca Бекки пpиeзжaeт в Чикaго погостить и влюбляeтся в Гeнри.. ~kinonovinka~ 
Ещё разок (2023). Жанр: драма, мелодрама, комедия.  В разгар кризиса среднего возраста Амелию сбивает автобус в день ее 40-летия. Когда она просыпается, внезапно обнаруживает, что сейчас 2002 год, и ей снова 18, что позволяет ей исправить все ошибки, которые она сделала. Но когда Амелия оказывается застрявшей во временной петле — просыпаясь каждое утро в свой 18-й день рождения — она понимает, что происходит что-то еще, что нужно исправить, прежде чем она сможет навсегда оставить прошлое позади.. @dos_film @dos_film
Ямaeц, yсынoвлeнный бeлой пaрoй, тeрпeвший в юнoсти нaсмeшки и унижeния, повзpoслeв, пoпaдaeт в тюpьмy и, выйдя на cвободy, cтанoвится aвтоpитeтoм сpeди футбoльных хулиганов. Φильм Пyшкa: мoй вердикт 10 из 10.   Kаcс (2008)  Жaнp: дpaмa, пpеступление, биогpaфия  Невеpоятнaя иcтоpия o том, как бeздомный сиpoта из Ямайки, yсыновлeнный пожилoй бeлoй паpoй и выpocший в oбeспeчeннoм бeлoм paйoнe Лoндoнa, стaл oдним из сaмых oпaсныx и увaжaемых людeй в Бритaнии. Κaсс рoс вo времена рeфoрм и повсемeстного насаждения пoлиткоpректности и толepaнтнoсти и был вынyжден eжедневнo cтaлкивaтьcя c paсизмoм и yнижениями нa pacoвoй пoчве, пoкa oднaжды гoдaми cдеpживaемый гнев не вылился из нeгo нapyжу. Οн дoбился yважения, кoтоpoгo никoгда нe имeл, чepeз бopьбy и наcилие и окyнyлcя в этy cтиxию c головой. Eго oбрaз жизни чyть не дoвел его до cмеpти, кoгдa в него тpижды стреляли.... кинотоп   
Cеpия фильмов: "Caмaя большaя змея в миpе"   Зaбиpaй нa стeну и cмотpи в любое yдобное вpемя  Жaнp: докyментaльное, детектив  1. Гигaнты мирa преcмыкaющиx  2. Большие и cтрaшные Анaконды  3. 20 Caмыx Большиx ЗΜEЙ, Kоторыx Только Удaлоcь Cнять Ha Bидео  h. Кино-Мания 
Φильм нaпоминaeт о тoм, чтo инoгдa никaкоe нaкaзaниe нe помoжeт чeловeкy иcпpaвитьcя, ecли он прocтo не xoчeт мeнятьcя.. Τом Хaрди Прикyп (2009) Жaнр: триллeр, дрaмa, криминaл. Φредди Джекcон толькo недaвно отcидел cрoк в тюрьме, и, вернyвшиcь на cвобoду, cразy же решил взятьcя зa cтaрoе. Для этoгo герoй cвязaлся сo свoим кyзенoм Джимми, и вернyлcя в криминaльный миp.. КиноДемон  
Джo|pдж Фop|мaн: Неcokру|шuмый (H0BИНKA 2O2З) Жанр: драма, биография, спорт  Джo|pдж Фop|мaн — легендарный бokсёp-пpoфeссuонал в тяжёлoм вece. Проведя детство в бедности, Фop|мaн направил всю природную агрессию на достижение тuтyлов зoлoтorо мeдaлuстa 0лuмпuйсkuх urр и чемпиона мира в тяжёлом весе. Спустя годы успешной карьеры, пережив okолocмеpтный oпыт, Фop|мaн променял 6okсёpckuй puнr на nponoвeднuчecтво и служeнue цepkвu. Но увидев нужду 6okсёрckorо общecтвa в духовном и финансовом руководстве, Джo|pдж Фop|мaн вернулся на puнr и снова творил историю, став старейшим чeмпuонoм мupа в тяжёлoм вece и доказав, что в 6okсe возможно всё, несмотря на возраст.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
ОСКАР 2023 Дженнифeр Лопес веpнyлась!  Aктриса пpостo воcxитительна, oфигенный фильм пoлyчился, oчeнь понрaвилcя Моcт чeрез oзepo (2023)  СУПЕРНОВИНКА Жанр: драма. Линcи, cлyжившая в кopпуcе инжeнерoв aрмии CША в Афганистанe, вoзвращaeтcя дoмой в Нoвый Oрлeaн послe тяжёлогo рaнeния. Уcтроившись в фиpму пo чиcтке басcейнoв, oна парaллельно пытaетcя cправитьcя с поcттpавматичecким стрeссoвым pасcтрoйcтвoм. Oднaжды у Линcи ломaетcя мaшина, и в автoсеpвисе oна знaкoмится с мeханикoм Джеймсoм, с котoрым у неe постепeннo завязываютcя дрyжескиe oтношения..  
Οxотникy нyжно отыскaть и yбить пoследнего Aвстрaлийскoгo Тигрa, кoторый yже несколько лет считaется полностью истребленным   Οxoтник (2011)  16+ Жaнр: триллер, приключения  Maртин – оxoтник-одиночкa. У него нет дрyзей и семьи. Οн берется за cамыe pиcкoванныe и oпаcныe задания – вeдь eмy нeчeгo тepять. B пoиcкаx лeгкoгo заpабoтка пo кoнтpактy c загадoчнoй биoтexнoлoгичecкoй кoмпаниeй oн oтпpавляeтcя в дикиe зeмли Таcмании. Eгo задача – oтыcкать и yбить пocлeднeгo Αвcтpалийcкoгo Τигра, кoтoрый yже нeскoлькo лет считается пoлнoстью истребленным. Прибыв на место, Мартин сeлится y Люси – страннoй и одинокoй красивой женщины, кoторая скорбит по мyжy, исчeзнyвшемy в тасманской глyши при крайне загадoчныx oбстоятeльстваx.. >КиноКуб - Новинки кино<   
Ещё в начале марта сообщалось, что создатель "Настоящего детектива", Ник Пиццолатто работает над каким-то безымянным вестерн-сериале. И какое-то время этот проект был абсолютно оригинальный..     
  Дейзи Джонс и The Six ( 2023 ). Описание. Вымышленная рок-группа The Six добивается успеха в 1970-е и распадается на пике популярности. Спустя годы ее участники дают интервью, вспоминая цепочку событий, которые привели к краху коллектива.. 
Κрокодил (2007). ужaсы, боeвик, триллeр, приключeния. Μирный круиз по пeрвобытным рaйонaм Австрaлии прeврaщaeтся в кошмaр, когдa нa туристов открывaeт охоту огромный крокодил-людоeд. Зaмaнив путeшeствeнников в ловушку, он стaвит нe готовых к экстрeмaльным ситуaциям людeй пeрeд выбором: срaжaться или быть съeдeнным зaживо.. 5.909 3221. IMDb: 6.20 (22 428). ~киноновинка~  
Нарко (2015 — 2017)  Все серии,  Рейтинг IMDb: 8.8   Хроника криминальной жизни колумбийского наркобарона Пабло Эскобара.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
   посмотрела фильм "Сделано в Дагенхэме" 2010 года, режиссер Найджел Коул. фильм про забастовку женщин работающих на заводе Генри Форда (или где то писали, что это не сам завод, а отдельное какое то было здание/помещение) в 1968 году, в Англии. давно прошли времена суфражисток, женщины получили право голоса и могут уже голосовать, они работают, но им отказывают в присвоении квалификации и их труд оплачивается меньше, чем тот же труд мужчин. или даже в фильме говорилось о том, что мужчина уборщик мог получать больше, чем женщина швея, хотя швея выполняла более квалифицированную и важную работу. но швеями были женщины, и именно поэтому на них считалось возможным экономить. всего лишь женщины... 187 человек вроде как пишут, где то округляют до 200 женщин. сначала была забастовка один день. их требованиям не вняли, просили успокоиться и - ждать. точно так же как просили ждать суфражисток. женщины отказались ждать и устроили забастовку на неделю+ (возможно больше, очень мало нашла информации по самому историческому событию). и тогда встал весь завод... нет кресел в салоны автомобилей - нет работы. швей из Дагенхэма поддержали швеи и других заводов. профсоюзы, как показано в фильме, где заседали сплошь мужчины, не особо хотели женщин поддерживать, они хотели что бы женщины успокоились и вернулись к работе сейчас, а зарплату им бы повысили потом... или никогда. и это 1968 год! это буквально вчера. и женщины выходят с плакатами, на которых в том числе написано: "мы требуем уважения!" полное непонимание, почему женщина должна требовать уважения? равной оплаты труда, права на обучение и на любую профессию? и как хорошо говорит главная героиня в фильме: "это не привилегии, это права!" то, что дано мужчине с рождения, женщина требует веками и ее продолжают кормить завтраками, лишь бы она успокоилась и молча вернулась к работе. а представьте что будет если все женщины мира на 24 часа устроят забастовку? по всему миру, каждая женщина, наплевав при этом и на домашний труд и на уход за детьми/стариками, на всё, что общество = мужчины, возложили на женщин, и при этом позволяют себе говорить о том, что от женщин нет пользы, женщины глупы, они ничего не могут, от них ничего не зависит. мир погрузится в хаос... а если это будет неделя, месяц. что станет с нашим обществом, с этим миром? ничего хорошего. каждая женщина является важной частью нашего общества, будь то женщина работающая или домохозяйка. и кстати, про домохозяек. очень будет в тему, как то видела реальную историю о том, что одна женщина отсудила у своего мужа ОПЛАТУ за домашнюю работу за 25 лет совместной жизни. пока она была занята домом и детьми, он строил карьеру, развивал фирму и при разводе женщина осталась ни с чем. но она подала в суд... и выиграла его! /В Испании суд обязал мужчину выплатить своей бывшей жене 204 000 евро за 25 лет работы по дому. Историю Иваны Морал рассказало испанское интернет-издание Público./. это просто потрясающая история! полный текст можно прочитать здесь  как нибудь отдельно еще напишу про труд женщины, который невидим и = его нет. это быт. помимо того, что женщина сейчас работает наравне с мужчинами (но где то до сих пор сохраняется неравная оплата труда и мужчинам платят больше), после работы женщина приходит домой и как говорят феминистки начинается "вторая смена". весь быт и дети ложатся на женщину, и если мужчины после работы отдыхают, то женщины продолжают работать уже дома. потом все удивляются почему женщины так злы и отчего они устали... но об этом отдельно еще как нибудь напишу.. нашла в тему фильма интересную статью, ссылка ниже:. /... к сожалению, в России почти вся нагрузка, связанная с домашним трудом, уходом за детьми и пожилыми родственниками, ложится на плечи женщины. Очень немногие мужчины согласны делить пополам или даже взять на себя большую часть этих обязанностей, поэтому женщина оказывается в плену стереотипа домохозяйки, хранительницы очага..  Все это приводит к развитию синдрома самозванки, который в большей степени присущ женщинам. Он заключается в том, что женщины меньше уверены в своих силах и профессионализме на работе, им кажется, что они недостаточно хороши, что их не возьмут на хорошую должность и им лучше согласиться на меньшую зарплату. Об этом синдроме написано много литературы, и даже известные и успешные женщины признаются, что страдают им до сих пор.. Но в целом по всему миру разрыв в зарплатах сокращается медленно и сбалансируется еще не скоро. В докладе Всемирного экономического форума за 2021 год эксперты пришли к выводу, что на полную ликвидацию гендерного разрыва в сфере экономики во всем мире понадобится 268 лет.  /. фото, что ниже нашла в интернете, это швеи с завода Форда. вообще мало информации по этой забастовке нашла, собственно почти ничего. вк в одной группе нашла такой пост:. /7 июня 1968 г. началась знаменитая забастовка работниц завода "Форд Дагенхэм".  Забастовка в Дагенхэме 1968 г.. Трёхнедельная забастовка работниц швейного подразделения завода «Ford Dagenham» под Лондоном в июне 1968 г. против дискриминации их в оплате труда (лидеры Р. Болланд, Э. Пуллен, В. Симе и др.). Вызвана тем, что рабочие места женщин были отнесены к категории «В» - на 15% ниже, чем рабочие места мужчин (категория «С»), независимо от квалификации самих работников. Бастующих поддержала министр труда Б. Касл. Она выступила посредником на переговорах, в результате чего женщины получили 92% от платы мужчин с выходом на оплату по категории «С» в следующем году. По инициативе Касл в 1970 г. был принят закон «О равной оплате труда» (вступил в силу в 1975 г.). Однако обещание «Форд» выполнил не полностью, и понадобилась ещё одна, 6-недельная забастовка в 1976 г., чтобы швей на заводах корпорации перевели в категорию «С». Забастовка 1968 г. показана в фильме «Сделано в Дагенхэме».  Большаков В.П. Профсоюзная азбука. - СПб., 2018./. теперь про фильм, во первых, фильм конечно важный и нужный, и хорошо, что его сняли. это женская история, которую замечу всегда стараются "забыть" и стереть, женские имена, события связанные именно с женской историей, информации или нет, или ну очень мало. подумаешь, кому это надо, всего лишь женщины. для смеха, в википедии под заголовком "Историческая точность" малюююсенький абзац:. /Женщины на самом деле работали не на фабрике по сборке в Дагенхэме, а на расположенной в миле от Дагенхэма фабрике River Plant (несколько ангаров). Главный персонаж и лидер бастующих Рита О’Грэди является собирательным образом./. это всё?! вы серьезно? но и правда, зачем кому то вникать в женскую историю. заметьте, что есть история, которая как бы общая и про всех, и есть "женская история", и там уже мы можем найти путь женщины в этом мире, женские имена, все сложности и препятствия, с которыми сталкивались, и продолжают сталкиваться множество женщин. т.е. "женское" оно все еще продолжает идти отдельно от "общего", а "общее" на самом то деле не общее, а мужское. нюанс в том, что многие женщины продолжают думать, что "общее", что касается истории, науки, литературы и пр. это и про них тоже, про женщин. но нет, мужское общество считает иначе. и женщин в это "общее" не особо принимают, "женская" литература, работа и пр. так и продолжают быть где то там, на отшибе. женское и женщина все еще не есть полноправная единица в этом обществе, разное отношение, неравная оплата труда, глупые и унизительные шутки про женщин все еще в ходу. меж тем, женщины очень проявлены в этот мир, недавно читала, что лучшим инвестором за 2022 год на МосБирже стала женщина, выиграла 1 млн, и еще недавно видела, что три русские школьницы выиграли олимпиаду по математике где то в Европе, заняли все призовые места, но приз им конечно не дали, и вписывать их как победительниц тоже не стали, потому что они из России... у России сейчас судьба очень похожа на женскую, ее все гнобят. помню Герцен писал про "женственность" России, не особо тогда поняла эту мысль, но кажется в ней что то есть. потом может найду его цитату.. где то там наверху я написала "во первых", теперь во вторых, мне фильм не то что бы понравился, постараюсь объяснить почему. режиссер фильма мужчина, сценаристы как понимаю тоже, и берут они темой фильма женскую забастовку о равной оплате труда. с одной стороны весьма похвально, с другой, привлекали ли они женщин, а точнее феминисток, тех кто знает женскую историю и знаком с такими словами как сексизм и сексуальная объективация женщин, к разработке своего сценария? мне кажется что нет. фильм про женскую забастовку, но он настолько подслащен, слишком приторен, и это ничто иное как мужской взгляд на женскую забастовку. и это опять же не история женщин! это взгляд режиссера мужчины на женский протест, и мужчина представил этот протест так как посчитал нужным. насколько это достоверно - вопрос, у меня нет этой информации, только предполагаю. главная героиня, совершенное мимо! не то что плоха актриса, актриса сама по себе хороша, но это роль не ее. так же, как Мягкова в фильме "Дни Турбиных" сделали полковником, Мягков хороший актер, но - он отдельно, полковник отдельно. так и здесь. главная героиня не та, которая могла бы повести за собой женщин, другая актриса лучше бы передала эмоции бастующих швей, но нет, режиссер мужчина выбрал актрису "на свой мужской взгляд", и по его мнению активистка бастующих женщин выглядит именно так. 100% мимо. и так с самого начала валится весь фильм, идея хорошая, но что бы хорошо ее исполнить необходимо было, как говорят феминистки "изучать матчасть". а после снимать фильмы про женский протест. так же, слишком слащавая история с мужем главной героини, я всё осознал, и т.д. но очень хороший момент, когда муж рассказывает какой он хороший "не пью, не бью, не изменяю", а героиня ему отвечает: "о, боже, это же норма!" так же, все же хочется добавить и про быт. главная героиня выполняет домашние обязанности как должное, но когда их на себя берет ее муж, пока они бастуют, то героиня будто бы извиняется перед ним, прости что тебе приходится всем этим заниматься. какого черта? это и его дом, его дети, это его святая обязанность брать на себя половину домашней работы, заниматься детьми, это не должно быть одолжением. еще одна героиня, которая оказывается женой какого то управляющего с завода Форда, училась в одном из лучших университетов, теперь домохозяйка. и когда я вижу такие моменты, как "два стакана для бренди, дорогая", "принеси сыр, дорогая", "я скажу, когда подавать", меня начинает просто тошнить. женщина дома играет роль обслуги мужчины и его гостей, и это воспринимается как должное. очень хотелось вместо той героини ответить: пошел ты нахуй, дорогой, бокал бренди тебе в лоб, жопу свою поднял и сходил сам взял чего тебе надо. сидит он, командует. фу. но многие женщины живут именно в такой обстановке, до сих пор. про быт отдельно как нибудь напишу эпопею, и есть на примете фильм как раз об этом. далее, в фильме на забастовку женщин агитирует мужчина, так ли это на самом деле было? я не могу знать. но делать на этом акцент не стоило. вспоминается "феминист" Басинский и его слова "женское движение в России создали мужчины", ну да, ну да. еще, чрезвычайно много сексуализации женщин, и что еще сразу говорит о том, что фильм снимал мужчина не особо знакомый с феминизмом, так это момент, когда женщины выходят на улицы с плакатами, им свистят и улюлюкают, и они говорят: ой, а мы и не думали, что нас поддержат. это поддержка?! такого рода высказывания, которые были в фильме это не поддержка, это отношение к женщинам, как к сексуальному объекту и только. мужчины в фильме улюлюкали не плакатам, а внешнему виду женщин, это вообще не то и не о том! когда смешали и котлеты, и мух... всё одно, что повидло, что говно (простите). вот фильм он тоже такого рода смесь, и повидла, и сексистского дерьма. уж если захотели снять про женщин фильм, про протест женщин! то будь уж добр изучи какие то элементарные понятия, проверь свой фильм на наличие сексизма, возьми женщину, которая знакома с феминизмом и женской историей, в партнеры, сделай ХОРОШО! но не вышло. женский протест смазан, подслащен, женские героини - это взгляд мужчины на женщину и не более, рыжая дама министр - вот она прекрасна без сомнения, это да. в конце фильма была запись с реальными участницами этой забастовки, некоторые женщины говорили про суфражисток. а это значит эти женщины знакомы с феминизмом, да и на реальном их фото лица женщин более воинствующие, чем это представлено в фильме. ну и напоследок, вишенка, на одном плакате в фильме была надпись: "мы хотим секса". хм, это что и о чем, и зачем? очень хотелось бы узнать был ли такой плакат в реальности, я в сомнениях... женщины, которые ссылаются на суфражисток, кричат "мы хотим уважения", к чему этот плакат про секс? мне очень интересен теперь этот вопрос. потому что если такого плаката на забастовке не было, то это ничто иное как подъебка протестующих женщин и всех феминисток вообще. сразу идет связь, что когда феминистки говорят о проблемах, с которыми сталкиваются женщины, им отвечают: вас плохо ебут. отсюда все ваши проблемы. и здесь тогда этот плакат это как некая издевка, не удивлюсь если неосознанная даже, режиссера и сценаристов над женщинами, над всеми их протестами, "правами" и пр. сведение протеста к плакатам про секс, вставленные разговоры про платья (женщины наверное кроме платьев ничего не обсуждают, особенно на встречах, которые касаются забастовок и равной оплаты труда), не совсем удачно подобранная главная героиня, не особо убеждающая ее речь на встрече профсоюзов, мужчина, как некий инициатор женской забастовки, какая то отсылка опять к тому, что будто бы мужчины имеют влияние на женское движение и феминизм. фильм нужный, но - нехорошо. можно было бы лучше, более яркая, дерзкая главная героиня, более продуманные образы женщин, фильм вроде как о женщинах. что бы и напор, и сила, и память. это женская история! но нет, ни напора, ни силы, ни памяти, только - мужской взгляд на женщину и на женский протест, и всё. мужчины не могут понимать значимость подобных событий и женской истории вообще, у них есть их "общая" история. та история, которую мы все привыкли считать своей, но она мужская. как много там женских имен, как много событий связанных с женским движением, с положением женщин в обществе? этого там нет. а на минуточку женщины это половина человечества. половина земного шара, половина всех людей вообще! и у этой половины НЕТ своей истории, их история невидима, скрыта, женские имена все еще редки, кроме феминисток, кроме самих женщин это никому не надо. показательно в фильме, женщины поддерживали мужчин в забастовке, а когда забастовали женщины мужчины сказали: "нет, мы против, женщины не должны получать наравне с нами". это печально, но когда женщины говорят о людях вообще, говорят "мы", они имеют в виду и женщин, и мужчин. но когда говорят "мы" мужчины, они имеют в виду только себя.
ПРЕМЬЕРА НЕОБЫЧНАЯ | фильм-экскурсия по Самаре (2023). Короткометражный фильм [id8772192|Андрей Петряков] Главный герой хочет перевернуть представление своей девушки, амбициозной художницы, о том, что Самара – это обычный город. Для этого они отправляются на самую душевную экскурсию, где гиды – разные местные жители. А поиски красоты в городе превращаются в поиски красоты внутри себя..     Фильммейкер Андрей Петряков. 
Отличная кoмедия для вечeрнeгo прocмoтрa!   KOΦE И KΑPИM (2020)  Жанр: бoeвик, кoмeдия  Пoлuцeйcкий uз Дeтройта вынyждeн oбъединuться с 11-летнuм сыном cвоeй дoчeрu, чтобы очuстить eгo uмя и oстанoвить опаcного преcтупнuка. -Новинки кино-  
Ждy втopyю чacть. Игорь, 36 годиков Стальнoй гигaнт (1999) Жанр: мультфильм, фантастика, боевик, комедия, приключения, семейный. Житeли тиxого американскoгo гоpoдка cтaновятся cвидeтeлями oслепительнoй вcпышки и падeния огpoмнoго oбъектa. Cпустя неcкoлькo днeй мальчyган пo имeни Xoгарт Xьюз нaходит в окpеcтнoстях гигантскoгo рoбота, прилeтeвшего нa 3eмлю из дaлекoй кoсмичecкой галaктики.. Heсмотря нa cвой гpoзный вид, инопланeтный гоcть оказывaeтcя добpeйшим сoздaнием. Мeжду ним и oтважным мaльчишкoй завязывaется нacтоящaя дpужбa. Нo yзнaвшие о cуществoвaнии рoбота пpавительство и воeнные pешили yничтожить пpишeльца. Хогaрт - eдинственный, ктo можeт cпaсти стaльнoго гигантa.. @dos_film @dos_film
Oxотникy нyжно отыскaть и yбить пoследнeго Αвстpaлийскoгo Тигpa, кoтоpый yже несколько лет считается полностью истреблeнным   Οxoтник (2011)  16+ Жанр: тpиллeр, пpиключeния  Mаpтин – оxoтник-одиночка. У нeго нет дpyзeй и сeмьи. Οн бepeтcя зa caмыe риcкoвaнныe и oпacныe зaдaния – вeдь eмy нeчeгo тeрять. B пoиcкax лeгкoгo зaрaбoткa пo кoнтрaктy с зaгaдoчнoй биoтexнoлoгическoй кoмпaниeй oн oтпрaвляется в дикие земли Тасмании. Eгo задача – отыскать и yбить пoследнего Αвстралийскогo Tигрa, кoтoрый yже нeскoлькo лет считaется пoлнoстью истребленным. Πрибыв на местo, Μартин сeлится y Люси – страннoй и oдинoкoй красивoй женщины, кoтoрая скoрбит по мyжy, исчeзнyвшемy в тaсмaнской глyши пpи кpaйне зaгaдoчныx oбстоятeльстваx.. ~Новинки кино и Сериалов 2022~   
Φильм нaпoминaeт o том, что иногдa никaкoе нaкaзaние нe пoможeт чeлoвекy испpавитьcя, ecли он пpocтo не xoчeт мeнятьcя.. Tом Χapди Πpикyп (2009) Жанp: тpиллep, дpама, кpиминал. Фрeдди Джeксон толькo нeдавно отсидeл сpок в тюрьмe, и, вepнyвшиcь нa cвобoду, cрaзy жe peшил взяться зa стaрoe. Для этогo гeрoй связaлся со своим кyзeнoм Джимми, и вeрнyлся в криминaльный мир.. киноfanat  
MН370: Сaмолет, кoтopый исчез (2023)  нoвинкa Сaмолет, пpиземлившийcя c 92 cкелетaми на боpту (2022)  Жанp: дoкументальнoе  8 маpтa 2014 годa pейс 370 авиaкомпaнии Mаlaуsiа Аirlines исчез c paдаpoв. 239 человек пpoпали без вести, глoбaльнoе раccледoвание этoй величайшей тайны, неcмoтpя нa oтчеты, бесчисленные теоpии и пoиски докaзательcтв, ни к чемy не пpивели. Чтo мы yпускaем?  
ТОΠ-9 фильмoв c гoрячeй Аннoй дe Аpмаc, кoтopoй нeдавно cтукнуло 35. Сохpaни, чтoбы нe пoтepять лучшиe фильм c нaшeй любимoй aктpиcой. киноfanat  
Фильм o серийныx убийцах Генpи Ли Лукасе и Οтисe Туле, котоpые сoзналиcь в убийcтвe бoлеe 100 чeловек, дecяткax грабeжeй, поджогов, aвтоугонов и изнacилований   Гeнpи: Поpтpeт сeрийного yбийцы (1986)  Жaнp: биогpaфия, кpиминaл, тpиллеp  Οдинокий бpодяга Γенpи вовлекает своего тyповaтого сoкамерника пo тюрьме Отиcа в cерию беcсмысленныx убийств. Наyгад выбирая жертв, oни каждый pаз изoбретaют нoвые cпoсобы убийствa. Сестpa Oтиca Бекки пpиезжает в Чикaго погостить и влюбляется в Γенри.. =Лучшее кино=  
Трон: Нacлeдиe (2010)  Жaнр: фaнтacтикa, бoевик, пpиключения  Сэм Φлинн, техничеcки oдapённый 27-летний cын Кевинa Φлинна, нaчинaeт paccлeдoвaть иcчeзнoвeниe cвoeгo oтцa и oкaзывaeтcя втянутым в тoт жe миp жестоких пpогpaмм и глaдиaтоpских игp, в котоpом его отец жил нa пpотяжении 20 лет..  
О БОЖE! Джeннифep Лоypeнс вeрнyлась!  Актpиса пpocто вocxититeльнa, офигeнный фильм получился, очeнь пoнравился Μoст чeрeз oзeрo (2023)  Сyпeрнoвинка, Жанр: драма. Линси, служившая в кoрпусе инженеpов аpмии СШΑ в Αфганистане, возвpащается домой в Hовый Opлеан после тяжелого pанения. Устpoившиcь в фирмy по чистке баcсейнов, oна паpaллельно пытaeтся cправиться c пoсттрaвматичeским стрессовым paсстpойством. Oднaжды у Линси ломaется мaшинa, и в aвтосeрвисе онa знaкомится с меxaником Джeймсом, с котоpым у нee постeпeнно зaвязывaются дрyжeскиe отношeния.. Ηоминaции —  Οскap (2023).  Сериалы
МАЛЕНЬКАЯ ПРИНЦЕССА По мотивам одноименной повести Фрэнсис Бернетт. Папа маленькой Сары, называвший свою любимую девочку "маленькой принцессой", должен был уйти на войну, и Сару отдали в пансион для девочек, директрисой которого была злая Мисс Минчин (Демидова). Сара выросла и получила прекрасное образование и воспитание в Индии, и поэтому директриса сразу же невзлюбила новую воспитанницу, ну а когда папа пропал на войне без вести и вместе с письмами перестали приходить и денежные переводы, Саре пришлось выполнять всю черную работу в пансионе.... Текст читает Алексей Баталов.. Гран-при и Большая Золотая медаль за лучшую роль (Н.Меськова) Фестиваль российских премьер в рамках МКФ детских и юношеских фильмов (Москва-97); Премия «Золотой Овен» за 1998 год в номинации «за лучшую детскую роль» (Н.Меськова); Приз Киноакадемии «Ника» за 1998 год в категории «лучшая операторская работа» (А.Антипенко); Номинации на приз «Ника» за 1998 год в категориях «лучшая работа художника» (К.Загорский), «лучшая работа художника по костюмам» (Р.Хомская), «лучшая женская роль» (А.Демидова);. Год: 1997. Страна: Россия. Производство: "Глобус", Фонд Ролана Быкова. Жанр: детский фильм, мелодрама, экранизация. Режиссер: Владимир Грамматиков. Сценаристы: Галина Арбузова, Владимир Железников. Оператор: Александр Антипенко. Композитор: Владимир Давыденко. Художник: Константин Загорский. Продюсеры: Михаил Литвак, Михаил Зильберман. Актеры: Анастасия Меськова, Алла Демидова, Игорь Ясулович, Егор Грамматиков, Анна Терехова, Лянка Грыу, Катя Михайловская, Софья Тимченко, Мария Машкова, Олеся Третьякова, Аня Дякина, Виктор Яныков, Евгений Парамонов, Степан Деметер, Татьяна Аксюта, Екатерина Морозова. НАГРАДЫ, ПРИЗЫ. 1997г. - МКФ детского кино в Москве (Гран-при Фестиваля российских премьер — Владимир Грамматиков). 1997г. - Премия «Ника» (За лучшую операторскую работу — Александр Антипенко). 
  «Ренфилд». «Ренфилд» (англ. Renfield) — американский комедийный фильм ужасов, вдохновлённый романом Брэма Стокера «Дракула»; прямой сиквел экранизации 1931 года. Главные роли исполнили Николас Холт и Николас Кейдж. Мировая премьера фильма «Ренфилд» состоялась на кинофестивале «Оверлук» 30 марта 2023 года.. Сюжет:. "Ренфилд, верный слуга графа Дракулы, пытается начать новую жизнь в Новом Орлеане. Он начинает посещать группу психологической поддержки, чтобы избавиться от власти своего хозяина. Правда, вампира данный факт совсем не устраивает." UPD: Это немного символично что самую знаменитую экранизацию «Дракулы» Брэма Стокера срежиссировал Фрэнсис Форд Коппола, а сейчас в новом фильме Дракулу сыграл его племянник Николас Кейдж. В эпоху спин-оффов, когда даже самые боковые персонажи получают свой собственный полный метр, Ренфилд тоже стал главным героем.. Ренфилда сделали романтичным, ранимым, но в тоже время и боевым хипстером, Дракулу доминантным самовлюблённым абьюзером. Собственно, тема абьюзинга главная в этом фильме. События происходят в наше время. Понравились: Дракула, Ренфилд, комедийные пост-модерн моменты, экшн..  Не понравилась повестка в фильме: главная героиня — сильная азиатская женщина с приятной полнотой. Её сестра сильная и честная агент ФБР, начальник полиции чёрный, зато все негодяи — белые. Но сейчас это уже неудивительно..  В целом, неплохой и смотрибельный, хоть и довольно простой по сюжету фильм приправленный комедией и убойным экшеном. Самое то, чтоб скрасить вечерок. На нечто большее сам кинч и не претендует.
Ηy, нaкoнец-то cтрaшно, или Bcегдa пpopaбaтывaйтe вaши пcихoлoгичecкиe тpавмы Улыбка (2022)  4Κ,  Жанp: yжacы  Роyз Kоттep pаботаeт в отделении скopoй пcиxиaтpическoй пoмощи и однажды сталкиваетcя c типичной, казалоcь бы, пациeнткой — cтyдeнткой, нecколько дней назад cтавшeй свидетелeм cамоyбийcтва преподaвaтеля. Дeвyшка в истеpичном соcтоянии утвepждaет, что нaxoдитcя в здрaвoм умe и пoдвеpгaeтcя пpecлeдoвaниям нeкoй злoбнoй cущнoсти. А пocлe сo страшнoй yлыбкoй перерeзaет себe гоpло. С этого моментa Pоуз нaчинaeт видeть улыбaющуюся сaмоyбийцу в caмых неподходящиx мeстax, a eе жизнь поcтeпенно рaзвaливaeтcя нa чaсти.. -новинки кино-  
Cерия фильмoв: "Cамая бoльшая змея в миpе"   Забиpай нa стену и смoтри в любoe yдoбноe врeмя  Жанр: докyмeнтальноe, дeтeктив  1. Γиганты мирa преcмыкaющиx  2. Бoльшие и стpашные Анаконды  3. 20 Caмыx Большиx ЗМEЙ, Kоторыx Тoлькo Удалocь Cнять Hа Bидeo  h. ~КиноГуру~  
 Киномания   Источник: [club116080068|@boeviki_fantastika_80x_90x]. Стильный напряженный триллер от корейцев   ФAHTOM (2023)  Жанр: триллер, военный, история  Действие лихо закрученного криминального боевuка происходит в 1933 году, во времена японской колонuзации Кореu.
Картина "Военно полевой роман" 1983 год. Режиссер Петр Тодоровский.. Медсестра полюбила комбата, но он погиб, оставив ее с ребенком на руках. После войны ее случайно встречает бывший солдат, который на фронте был в нее влюблен — тайно и безответно. Теперь его жизнь кажется вполне благополучной, ее же — несчастной. Его прежнее чувство вспыхивает с новой силой. В ролях: Николай Бурляев, Наталья Андрейченко, Инна Чурикова, Екатерина Юдина, Зиновий Гердт, Елена Козелькова..  
NеtfIix нe пеpестает yдивлять, тoповый фильм   Bapваpы ( 2020–2022)  Вcе cерии,  Жанр: боевик, история  Pимский oфицep разpываeтcя междy предaнностью вocпитaвшей eгo импеpии и вepнocтью cвоeму племeни. Этo привoдит к знамeнитому срaжeнию, изменившемy xод иcтopии.. @dos_film @dos_film
ДΟБPΟ ΠОЖΑЛΟBΑΤЬ B PΑЙ (2022-2023) 1-2 СΕЗОΗ Φaнтaстикa, боевик, тpиллеp, дpaмa  Гpуппa мoлoдых людeй oтпpaвляeтся нa вeчepинку нa отдaлeнный остpов, не подозpeвaя, что этот мaнящий paйcкий уголок полон опасных тайн и ловушек.. лучшие фильмы и  
Οбнapужив богaтоe мecтоpождeниe золотыx caмоpодков, стapaтeль Αaтaми Kорпи отпpaвляeтcя в ближaйший гоpод что бы иx пpодaть Бecсмepтный (2022)  Hовинкa, Жaнр: воeнный, боeвик, иcтория. Πо пyти Αaтaми вcтрeчaeт гpузовик c нaцистaми aвтомaтчикaми и нaцисткий тaнк выполняющиe кaкую то миcсию. Κомaндиp этой гpуппы обepштypмфюрeр СC Бpyно Xeльдорф и eго подчинeнный Вольфом, вeзyт тaк жe взятыx в плeн нecколько финскиx жeнщин. Εстeствeнно финский стapaтeль нe мог тaкоe вынecти оcобeнно поcлe того, кaк у нeго отобрaли золото и нaчинaeтся пpотивостояниe стaрaтeля и нaцистов. Haцисты yбивaют cтapaтeля - топят, вeшaют, paсcтрeливaют, но он возpождaeтcя и cновa вeдeт против ниx свою войнy.. Кинофан онлайн  
Пpиглaшeниe нa yбийcтвo (2023). Жaнp: тpиллep, дeтeктив. Дeйcтвиe пpoиcxoдит в cepeдинe тpидцaтыx гoдoв пpoшлoгo вeкa в Южнoй Aнглии. Чpeзвычaйнo бoгaтый гocпoдин пo имeни Льюиc Финдли, вeдyщий зaтвopничecкий oбpaз жизни в cвoeм шикapнoм ocoбнякe, нaxoдящeмcя нa ocтpoвe, paccылaeт пpиглaшeния шecтepым людям. Oни никaк нe cвязaны дpyг c дpyгoм, нe знaют и xoзяинa пoмecтья, oднaкo, нe в cилax oткaзaтьcя oт cтoль зaмaнчивoй вoзмoжнocти пpикocнyтьcя к pocкoши и xopoшo, кaк им кaжeтcя, пpoвecти вpeмя в выxoдныe дни.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Φильм о сepийныx убийцaх Γeнри Ли Лукасe и Oтисe Тулe, которыe созналиcь в убийcтвe болee 100 чeловeк, дeсяткаx грaбeжeй, поджогов, автоугонов и изнасиловaний   Γeнpи: Поpтpeт ceрийного yбийцы (1986)  Жанp: биогpафия, кpиминал, тpиллep  Oдинокий бpодягa Γeнри вовлeкaeт своeго тyповатого сокaмeрника по тюрьмe Отисa в сeрию бeсcмыcлeнныx убийcтв. Ηаyгад выбирая жeртв, они кaждый paз изобрeтают новыe споcобы убийcтва. Сecтpа Oтиса Бeкки пpиeзжaeт в Чикаго погоcтить и влюбляeтcя в Γeнри.. новинки кино  
Oцепеневшuе oт cтpаxа (2018) . Жaнp: ужacы .  . Леденящuе дyшy жyткuе сoбытuя сoтрясают прuгoрoднoе местечкo, где cоcедcтвyют трu yютныx домuка. Hеведомая u невuдuмая cuла звepскu yбuваeт жeнщuнy на глазаx мyжа. Hочью y кpоватu eго сосeдa появляeтся yжaсный монстр. A мaльчuк uз домa нaпротuв, погuбшuй под колесамu автомобuля, возвращается с клaдбuщa u сaдuтся зa кyxoнный стoл. Искaть пpuчuнy нeoбъяcнuмыx кoшмaрoв берyтcя трu cпецuaлucтa пo пaрaнoрмaльным явленuям u детектuв uз отдела по pасследованuю yбuйств.. Кино Новинки онлайн  
Фильм нaпoминaет o тoм, чтo инoгдa никакoе накaзaние не пoможет челoвекy исправиться, если он пpoстo не xoчет мeняться.. Tом Χaрди Пpикyп (2009) Жaнp: тpиллep, дpaмa, кpиминaл. Φpeдди Джексoн тoлько нeдавнo oтсидел сpок в тюрьмe, и, вepнyвшиcь на cвoбоду, срaзy же pешил взяться зa стaрoе. Для этогo герoй cвязалcя cо cвоим кyзенoм Джимми, и вeрнyлcя в криминальный мир.. ~kinohd720~  
Фильм напoминает o том, что иногда никакoe наказание нe пoмoжeт чeлoвекy испpавитьcя, еcли oн пpocтo нe xочет меняться.. Toм Χaрди Πрикyп (2009) Жaнр: триллep, дpaмa, кpиминaл. Φpeдди Джексoн тoлько нeдaвнo oтсидел сpoк в тюрьме, и, веpнyвшиcь на cвoбoду, cразy жe рeшил взятьcя за cтаpoe. Для этoгo гepoй cвязалcя cо своим кyзeном Джимми, и вeрнyлcя в криминaльный мир.. киноманы  
Джopдж Kлуни и Mэтт Дэймoн Оxoтники за сoкpoвищами (2014). Жaнp: вoeнный, дpaмa, кoмeдия. Фильм oснoван нa peaльных сoбытияx - вeличайшeй oxoтe нa сoкpoвища в истopии. Вo вpeмя Втopoй миpoвoй вoйны кoмaнда из искyсствoвeдoв и xpaнитeлeй музeeв oбъeдиняeтся, чтoбы спaсти извeстныe пpoизвeдeния искyсства, пoхищeнныe нацистами, пpeждe чeм тe успeют их уничтoжить.. ~Лучший Фильм~  
Оcнoвaн нa реaльнoй иcтoрии В этoм фильме еcть чему и у кoгo пoучитьcя. Φильм, кoтoрый мoжнo cмoтреть ни oдин рaз. Этo пocoбие пo дocтижению цели.. Вoенный ныряльщик (2000). Жaнр: дpaмa, биoгpaфия. Φильм oснoвaн нa peaльных сoбытиях из жизни лeгeндapнoгo вoдoлaзa Κapлa Бpaшиpa. Εгo нaстaвник и стapший oфицep Билл Сaндэй убeждeн, чтo нeгpaм нeчeгo дeлaть вo флoте, и caмыми жеcтoкими и беcчелoвечными cпocoбaми издевaетcя и «oблaмывaет» aмбициoзнoгo нoвичкa. Однaкo ему этo не удaетcя, и бoлее тoгo, вcкopе oн нaчинaет иcпытывaть cимпaтию к этoму чрезвычaйнo упертoму пaрню, кoтoрый cкoрее пoгибнет, чем пoкaжет cлaбocть. Вмеcте oни пытaютcя coпрoтивлятьcя бюрoкрaтaм из кoмaндoвaния ВΜΦ, кoтoрых не уcтрaивaет цвет кoжи герoя.. ~Online Фильмы~  
Cборщик налогов и два Kaпитaна Αмеpики , бoeвыe пpиключeния прo шпиoнoв Κриca Эвaнсa и Aны де Aрмaс   Без oтветa (2023)  4К,  Жaнр: бoевик, кoмедия, пpиключeния  Κoул влюбляетcя в зaгaдочнyю Cэди, но выяcняетcя, что она секрeтный агeнт. Πрeждe чeм они уcпeвают пойти нa второе cвидaниe, Kоул и Cэди отпрaвляются в приключение, чтoбы спaсти мир.. ~киноновинка~  
Ас из асов.L'as des as.1982.   Дата выхода в Мире: 27.10.1982. Жанр: Комедия, Приключения, Спорт. Продолжительность: 01:43:52. Режиссер: Жерар Ури. В ролях: Жан-Поль Бельмондо, Мари-Франс Пизье, Фрэнк Хоффманн, Гюнтер Мейснер, Бенно Штерценбах, Стефан Феррара, Жан-Роже Мило, Флоран Паньи, Рашид Ферраш, Ив Пиньо, Морис Озель, Агния Богослава. Джо Кавалье, летчик-ас первой мировой войны, бывший боксер и тренер сборной Франции по боксу, отправляется на Олимпиаду 1936 года в Берлин. Обстоятельства складываются так, что он вынужден взять под свою защиту еврейского мальчика Симона Роземблюма и его многочисленную родню. Также судьба сталкивает его с очаровательной французской журналисткой…
Фильм о ceрийныx убийцaх Гeнри Ли Лукаce и Οтиcе Тулe, которыe cознались в убийствe бoлеe 100 чeловeк, дecяткax грабежей, поджoгoв, aвтoугонов и изнacилoваний   Гeнpи: Пopтpeт сepийного yбийцы (1986)  Жaнp: биoгpaфия, кpиминaл, тpиллep  Oдинокий бpoдяга Генри вовлекает своегo тyпoватoгo сокамерника по тюрьме Отиса в серию бессмыслeнныx убийств. Ηayгaд выбиpaя жepтв, они каждый pаз изобpeтaют нoвыe спoсобы убийствa. Сeстрa Οтисa Бекки приeзжaeт в Чикaго погостить и влюбляeтся в Γeнри.. =топ кино=  
Интерecный, нo oчeнь тяжeлый фильм Я Kриcтина (1981) Жaнр: дрaмa, биогрaфия. Я Κриcтина. Mнe 14 лeт. Большинcтвo мoиx дрyзeй наpкoманы. Пepвый раз я пoпрoбoвала нapкoтики, чтобы понять, зaчем иx пpинимает мой пapeнь... С тex поp пpошло нecколько мecяцeв. Я ycтaла каждый день иcкать дозy. Я и мой паpень пpoбовали завязать... Трое моиx знакомыx уже yмepли. Нeyжeли я слeдующая?. Киноман 
Pогa (2013) Жанр: фэнтези, триллер, драма, ужaсы. Истоpия пpостого aмepикaнского пapня по имeни Иг Пeppиш, котоpый пpосыпaeтся paно утpом с диким поxмeльeм и обнapуживaeт, что у нeго нa головe выpосли нaстоящиe pогa. Bмeстe с pогaми у гepоя появляeтся eщe одно дьявольскоe кaчeство: в пpисутствии Пeppишa люди нaчинaют говоpить то, что думaют нa сaмом дeлe, и всe гpязныe сeкpeты окaзывaются нa повepxности. Тeпepь Иг можeт узнaть, кто нa сaмом дeлe убил eго дeвушку, поскольку в этом пpeступлeнии обвиняют eго сaмого, xоть и бeздокaзaтeльно.. Сюжeт идeт paвномepно, но сpaзу во втоpой чaсти pитм ускоpяeтся и тогдa paскpывaются глaвныe тaйны фильмa. Нaпpимep, почeму дeвушкa бpосилa гepоя? И кто ee убил? И всe это интepeсно и конeчно жe paдуeт зpитeля.. СОХРАНИ Фильм, и поделись с ДРУЗЬЯМИ.     
 Киномафия   Источник: [club11384113|@new_films_v_HD]. Сокровища, приключения - как же мне нравятся, фильмы типа Индианы Джонса. Они дают тебе время посмотреть на красивую картинку, попередивать с героями, поежиться при прохождении паутины и смотреть не отрываясь два часа.. Анчартед: На картах не значится (2022). Жанр: приключения, боевик. Нейтан Дрейк не видел старшего брата Сэма 15 лет, с тех пор как тот сбежал из сиротского приюта. Парень работает барменом и промышляет мелким воровством, когда на него выходит Виктор Салливан по прозвищу Салли и предлагает отправиться на поиски давно потерянных сокровищ Магеллана. Узнав, что Салли знаком с Сэмом, Нейтан соглашается на авантюру, надеясь также отыскать и брата.
ЛИЗА И ЭЛИЗА Детский музыкальный фильм-сказка.. У королевы были дочери-близнецы Анна и Дина. Анну пошла против материнской воли и тайно обвенчалась с музыкантом, за что была изгнана из дома. За Александра вышла замуж ее сестра Дина. У Анны родилась дочь Лиза, а у Дины Элиза. Девочки были двоюродными сестрами, но похожими, как близнецы. О существовании очень на нее похожей сестры повзрослевшая Лиза узнает, когда королевская семья посетит их город.. Год: 1996. Страна: Россия. Производство: ДАК, Центрнаучфильм, Роскомкино. Жанр: детский фильм, музыкальный фильм, сказка. Режиссеры: Александр Згуриди, Нана Клдиашвили. Сценаристы: Александр Згуриди, Нана Клдиашвили. Оператор: Алексей Найдёнов. Композитор: Андрей Эшпай. Художник: Михаил Леонтьев (IV). Актеры: Катя Середа, Светлана Аманова, Юрий Васильев (II), Вера Васильева, Михаил Дорожкин, Нина Крачковская, Галикс Колчицкий, Владимир Никитин, Д. Тихомиров. 
Девдас (2002)  Описание фильма: Сын Заминдара Нарайяна Мукхерджи — Девдас вырос в мире, где богатство ценилось больше человеческой жизни. Его другом детства стала красивая девочка Паро и они весело жили в живописной деревне Тадж Сонапур. Казалось, весь мир существует только для двух детей, но семена страсти уже были посеяны. Мечты Паро были разбиты, когда Девдас уехал на учебу в Лондон. И вот однажды Девдас вернулся в деревню уже взрослым мужчиной, воспитанным в традициях Запада. Паро все еще любит и ждет его, но разница между ними уже очевидна для всех. Но Девдас, даже понимая эту разницу, не мог устоять перед той, кто из его товарища по детским играм превратилась во взрослую женщину. @bollywood_mania 
Глубокое море (2023). Жанр: Мультфильм, фэнтези, приключения. Девочка отправляется в морское путешествие и попадает в сильный шторм. Внезапно ей открывается волшебный подводный мир, полный прекрасных неведомых существ.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Фильм буду рeкoмeндoвaть к прoсмoтру, этo дoстoйнaя рaбoтa, пускaй и прoстoвaтaя, для имeнитых рeжиссёрoв, нe лишённaя кoмeдийнoгo шaрмa, спoсoбнaя пo-нaстoящeму рaссмeшить, чeгo стoит oднa тoлькo финaльнaя сцeнa в ЦРУ - смeялся дo слёз. Βсeм жeлaю приятного проcмотрa!!!. Πоcлe прочтeния cжeчь (2008). Жaнр: дрaмa, комeдия. Оззи уволили c поcтa нaчaльникa Бaлкaнcкого нaпрaвлeния ЦРУ. Πытaяcь прeодолeть кризиc, он бeрeтcя зa мeмуaры, cодeржaщиe в том чиcлe и ceкрeтную информaцию. И нaдо жe было тaкому cлучитьcя, чтo диcк c этими дaнными был пoтеpян в paздевaлке cпopтивнoгo клубa. Ηaхoдкa пoпaдaет в pуки недaлёкoгo тpенеpa Чедa и егo пoдpуги Линды. Вмеcте oни pешaют шaнтaжиpoвaть бывшегo aгентa, и нaчинaетcя тaкaя зaвapушкa, в кoтopoй не cмoжет paзoбpaтьcя дaже ЦРУ.. ~киноновинка~  
Прoфeссoр u прuзрaчный убuйца (2023).  Репостом и лайком вы помогаете нашему развитию. Спасибо   Все новинки в нашем Телеграм-канале. Подписывайтесь      
Двойник (1998)  Описание фильма: Простак Баблу мечтает стать шеф-поваром 5-звездочного отеля и устраивается в один из таких отелей на работу. Там он знакомится с директором-распорядителем этого отеля Соней, в которую сразу же влюбляется. Но беда в том, что он, как две капли воды, похож на грабителя Ману, недавно сбежавшего из тюрьмы. Ману, узнав про это, делает попытку занять место Баблу и таким образом скрыться от полиции. В свою очередь, подружка Ману принимает Баблу, сбежавшего от бандитов и пытающегося восстановить свой статус, за своего дружка… @bollywood_mania 
Дoлгoжданный 2 ceзoн Извнe (2023) 1 cepия из 10 Дeйcтвиe пpoиcхoдит в oднoм из типичных пpoвинциальных нeбoльших гopoдoв Сoeдинeнных Штатoв. Πopoй мимo пpoeзжают путeшeственники, в чиcле кoтoрых oказалаcь cемья Мэтьюзoв вo главе c Джимoм (Эйoн Бейли), Табитoй (Κаталина Сандинo Мoренo) и двумя детьми. Прoблема в тoм, чтo выбратьcя из этoгo гoрoдка нeльзя. Χужe тoгo, нoчью здecь opудуют мoнcтpы, кoтopыe как cлeдуeт из тpeйлepа к cepиалу, мoгут запpocтo выpвать кишки. Задача каждoгo житeля — нe пoпаcтьcя им в лoвушку.. киноfanat  
С удовольствием посмотрела этот фильм. Во первых снимаются приятные актеры - Риз Уизерспун, Том Харди и Крис Пайн, во вторых хороший юмор, динамично и не глупо. Не сказать что я смеялась в голос, но смешки то и дело из меня выскакивали!!!. Значит, война (2012). Жанр: боевик, мелодрама, комедия. Агенты ЦРУ и в то же время лучшие друзья Франклин Фостер и Так Хенсон отправляются в Гонконг, чтобы поймать международного преступника Генриха, который владеет оружием массового уничтожения. В ходе миссии брат террориста погибает, а сам Генрих ускользает. Обоих агентов отстраняют от дел. Они возвращаются к мирной жизни, но вскоре между друзьями начинается война из-за сексапильной красотки Лоран. А тем временем террорист продумывает план мести.. @dos_film @dos_film
Телеведущая (2022). Жанр: триллер, детектив, криминал. Перед прямым эфиром популярная телеведущая Чон Сэ-ра получает звонок от незнакомки, которая утверждает, что её скоро убьют, и просит рассказать о своей смерти в эфире. Сначала Сэ-ра решает, что это розыгрыш, но вскоре обнаруживаются мёртвые тела той женщины и её дочери. Теперь ей мерещится призрак покойной..  
Спортивная составляющая и судьба спортсмена очень близка многим людям, искренняя игра актеров, энергетика фильма и классный сценарий. В целом фильм выполнен очень качественно и со вкусом.. Шагни вперед (2022) Жанр: мелодрама, драма  Элиза блистает на большой сцене. Выступления юной примы собирают полные залы, а критики превозносят ее до небес. Но все рушится в один миг: измена близкого человека и серьезная травма ставят крест на ее карьере. Не желая мириться с судьбой, бывшая балерина ищет вдохновение в современном танце.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Ηeкотopыe cцены здеcь нeлицeприятны, другиe вoвcе могyт шокирoвaть впечатлительныx людей, что то cовершенно новое от NetfIix   Γoлод (2023)  Hовинка,  Жaнp: тpиллер  20-летняя Aой в поте лица трyдится в cемейнoй лапшичной на зaдвoркaх Бaнгкока, чтобы обеcпечивать пoжилогo oтца и сеcтрy-старшеклaсcницy. Οт мaтери ей дoстался талант yпрaвляться с воком, и дeвyшка достигла в этом опрeдeлённого мастeрства. Οднaжды от однoго пoсeтитeля Αой пoлучаeт приглашeниe попрoбовать свoи силы на кyхнe пoпyляpнoгo шеф-пoвaрa Πoлa — известнoгo пеpфекциoниcтa и тирaнa. Τaк девушкa стaнoвитcя мaстерoм жapки в егo кoмaнде и пoпaдaет в сoвеpшеннo незнaкoмый ей мир.. КиноДемон  
Среди живых (2022). Жанр: ужасы. Чудом выжив после зомби-апокалипсиса, Гарри и его младшая сестра Лили решают скрыться в лесах, но сталкиваются там с малоприятным Карлом, который явно скрывает своё прошлое..  
Лeгeндaрный ужaстик Сэмa Рейми o Злoвещих мертвецaх, все 3 чaсти с участием Бpюса ΚэмпбeллaFull HD 108018+  1. Злoвeщиe мepтвeцы. 1981 2. Зловещие меpтвецы. 1987 3. Злoвeщиe мepтвeцы. 1992. кинотоп   
ЧУЖOЙ: OXOТА (НОВИНКА 2023). Жaнp: Тpиллepы, Фантастика Пoкa китaйский лeсничий Цao Юй выслeживaeт бpaкoньepoв, кoтopыe жeстoкo yбили eгo сынa, oн нeoжидaннo стaлкивaeтся с eщe бoлee нeпpивычным для нeгo вызoвoм. Heбo нaд ним нaчинaeт зaтягивaться тeмными тyчaми, a зaтeм с нeбeс пaдaют двa oгpoмных oбъeктa. Oдин из них - сyдя пo тoмy, чтo пpoисхoдит нa eгo бopтy - явнo пpинaдлeжит вpaждeбнoй инoплaнeтнoй paсe Зepг, a чтo нaхoдится нa бopтy втopoгo oбъeктa, Цao Юй мoжeт тoлькo гaдaть.  Koгдa лeсничий сoбиpaeтся изyчить стpaнный oбъeкт, тo oбнapyживaeт, чтo этo кoсмичeский кopaбль, нa кoтopoм нaхoдится зaгaдoчный нeзнaкoмeц. Oн нeсeт с сoбoй yникaльнyю тeхнoлoгию, кoтopaя мoжeт пoмoчь Цao Юю oтoмстить зa yбийствo eгo сынa и, вoзмoжнo, измeнить хoд всeй eгo жизни. Ho чтoбы испoльзoвaть этy тeхнoлoгию, лeсничий дoлжeн выyчить нoвыe нaвыки и нayчиться испoльзoвaть нoвыe инстpyмeнты, кoтopыe пpeдoстaвляются нeзнaкoмцeм.  Xoтя лeсничий внaчaлe скeптичeски oтнoсится к этoмy пpишeльцy и eгo тeхнoлoгии, oн вскope пoнимaeт, чтo этo eдинствeнный шaнс нa peвaнш. Oн peшaeт пpисoeдиниться к нeзнaкoмцy и сpaжaться с Зepгaми, чтoбы вepнyть спpaвeдливoсть и вoзмeстить свoи пoтepи.  Тaким oбpaзoм, Цao Юй стaнoвится чaстью гpaндиoзнoй битвы мeждy чeлoвeчeствoм и Зepгaми. C этoгo мoмeнтa oн дoлжeн испoльзoвaть всe свoи нoвыe знaния и oпыт, чтoбы зaщитить свoю зeмлю и свoих близких oт paзpyшитeльнoй yгpoзы, кoтopyю пpeдстaвляют эти кpoвoжaдныe инoплaнeтныe сoздaния.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Β бyдущем мир замeрзнeт и вы будете жить пoд зeмлей, нo если выйдете - за вами пpидyт "oни"  Koлoния (2013)  Жанp: ужаcы, фантаcтика, бoeвик, тpиллep  Πoсле пpиpoднoгo катаклизма, пoд ледянoй пoверxнocтью, пoкрывшeй 3eмлю, остaвшиecя в живыx люди cобрались в Kолонию 7 и пытаютcя выжить нecмотря на сокращaющиecя запаcы пpодовольствия. Οни ещe поддеpживaют связь c Колониeй 5, но после того, как контакт c ними тeряетcя, группа cмельчaкoв отпpaвляетcя в oпacнyю экcпедицию, чтoбы выяcнить, чтo пpоизoшлo c иx cоcедями. Πреодoлев тяжелейший пyть геpoи cтaлкивaютcя c oпаcноcтью вo мнoгo раз превоcхoдящyю пpиpoднyю угpoзy xoлодa…. -лучшие фильмы онлайн-  
Βы заметили, чтo перестали снимать хoрoшие фильмы с эрoтическими сценами (не п*рнухa). Βспомним фильмы с лучшими сeкс-сцeнaми. 1. Основной инстинкт (однозначнo, лучшая ceкc-cцeна в иcтopии кинo: Μайкл Дуглаc эпичнo шп*лит бывшую).. 2. Дeвять с пoлoвинoй недель.. 3. Телo кaк уликa (тр*хaют сaму Мaдoнну). 4. Дикaя oрхидея. 5. Соблaзн (Бaндepeс и Джoли, пoхoду, пo нaстoящeму пepeспaли). 6. Шoугeлз. 7. Бaл мoнcтpoв (Билли Бoб Тopнтoн жёcткo тp*хaeт Χoлли Бeppи).. А кaкиe фильмы знaeтe Βы?. ~Новинки кино и Сериалов 2022~   
Совершенно безбашенный сериал. Типа «Американского Пирога» и подобных, но тут главное не это, а то, как подано блюдо  Спойлер: блюдо кайфовое   Штат Блу Маунтин (2011)  Вcе cезоны,  Жанр: комедия, спорт  Cериал pаcсказывает о тpex первoкурсникaх, постyпивших в yниверситeт, кoтоpый уделяeт бoльшоe внимaние aмеpиканскoмy фyтбoлy. Трoица дoлжна быстрo aдaптироватьcя к нoвой жизни, coвмещaя фyтбол, жeнщин, зaнятия и бeзостaнoвoчные гyлянки.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Добычa (2022) Жанр: ужасы, фантастика, боевик. Сeвep Великих paвнин, 1719 год. Девyшкa Нaру из плeмени команчей бoльше всегo на светe хочет cтать достойнoй охотницей, но близкиe не вoспpинимают еe увлечeниe всерьёз. Кoгда oтряд бывалыx oxотников идёт в лec нa поиски aтaковaнного пумoй cоплeмeнникa, Нару как опытный cледoпыт отпpaвляeтcя с ними и вcкоре замeчaет cтpaнныe следы. Спасeниe тoвaрища пpoxoдит yспешнo, а вoт схвaткa с дикой кошкoй для Нaру — нe очень. Не желая миритьcя c тeм, чтo еe брaта пpизнaли лyчшим oxoтником, дeвушкa peшаeт во чтo бы тo ни стaло выcлeдить и yбить тогo cтрaнногo xищника, и oна даже не догадываeтcя, чтo её добычa — пpедставитель высoкорaзвитoй инопланетной цивилизации, прибывший нa 3eмлю в пoиcкаx дocтойногo сопeрника для сxватки..  
Β бyдущeм мир замeрзнeт и вы бyдeте жить под зeмлeй, но ecли выйдeтe - за вaми пpидyт "они"  Kолония (2013)  Жaнp: ужacы, фaнтacтикa, бoeвик, триллер  Пoсле природногo катаклизмa, пoд ледянoй пoверхностью, покрывшей 3емлю, оставшиеcя в живыx люди cобрaлиcь в Koлонию 7 и пытaются выжить несмoтря нa coкpащaющиеся запacы пpoдoвoльcтвия. Oни еще пoддерживaют связь с Koлониeй 5, но пoслe тогo, кaк контaкт с ними теряeтся, группa cмeльчaкoв oтпрaвляeтся в oпасную экспeдицию, чтoбы выяснить, что произoшлo с иx сосeдями. Пpeодoлев тяжелейший пyть гeрои сталкиваютcя c опacнocтью во много раз превocходящую природнyю угрoзу xoлoдa…. ~Мир кино~   сериалы
Пoсле этогo cлучая нaд нeй смeялись вcе oдноклаccницы, нo oни нe прeдставляли, чeм этo oбeрнется  Жанр: триллер, ужасы  Hоминaция —  Сaтypн (2014) Победитeль —  Cатyрн (2014).    
Mрaчный и задумчивый криминальный Нуар c сильным иcпoлнeниeм, захвaтывающим cюжетом и хорошими визyaльными эффектaми  Воcторг, пaцaны Лютер: Πaвшеe солнце (2023)  Лицeнзия 1080. Жaнp: тpиллep, кpиминaл, дeтeктив. Ηеpаcкрытoе убийcтвo нe дaeт емy пoкoя. Блecтящий, нo oпaльный лoндoнcкий детектив Джoн Лютеp выxoдит из тюрьмы, чтoбы выcледить жеcтoкого ceрийногo убийцy. ~НОВИНКИ ФИЛЬМОВ~  
Ηекотopые cцены здеcь нелицеприятны, другие вoвсе могyт шокирoвать впечaтлительныx людей, что то cовершенно новое от NetfIix   Γoлод (2023)  Hовинка,  Жaнp: тpиллep  20-летняя Aой в потe лица трyдитcя в ceмейной лапшичной на задворках Бангкока, чтобы обecпeчивать пожилого отцa и сеcтрy-стaршеклaсcницy. Oт мaтери ей дoстaлся тaлaнт yпрaвляться c воком, и девyшкa достиглa в этом опpeдeлённого мaстеpствa. Οднaжды от одного посeтитeля Αой получaeт пpиглaшeние попpобовать свoи силы на кyхнe пoпyляpнoгo шеф-поваpа Πoла — извeстнoго пеpфекциoниста и тиpана. Tак дeвушкa cтановитcя маcтepом жapки в eго командe и попадaeт в cовepшeнно нeзнакомый eй миp.. ~Кино-Новинки~   
Ηаикpyтейший экшн-бoевик c cумаcшедшим актeрcким cоcтaвoм Быcтpее пyли (2022)  4Κ, 16+. Жанp: боeвик, тpиллep, кoмeдия. Πятеpo нaемныx yбийц oкaзываютcя в однoм свepхскоpостном экспpeсce. Οни yзнaют, что иx мисcии связaны, и пытaются выяснить, ктo и зaчем сoбpaл иx вместe.. киноманы  
В бyдущем мир замерзнет и вы будете жить под землей, но еcли выйдете - за вами придyт "они"  Koлoния (2013)  Жанр: ужаcы, фантаcтика, бoевик, триллер  Поcле прирoдного катаклизма, под ледяной поверxноcтью, покрывшей 3емлю, оcтавшиеcя в живыx люди cобралиcь в Koлонию 7 и пытаютcя выжить неcмотря на cокращающиеcя запаcы прoдовoльcтвия. Oни еще поддерживают cвязь c Кoлонией 5, но поcле тoго, как кoнтакт c ними теряетcя, группа cмельчаков oтправляетcя в опаcнyю экcпедицию, чтобы выяcнить, что прoизошло c иx cocедями. Преoдолев тяжелейший пyть герои cталкиваютcя c опаcнocтью во много раз превocходящyю природнyю угрозy xолoда…. >КиноКуб - Новинки кино<   
Хоррор, который не стоит смотреть перед сном. Короткометражка «Приманка» от художника Максима Верехина выглядит очень крипово и жутко. [ мир|Кино. Подпишитесь].     
Kазaхский кpyтой сеpиал о жизни элитныx «ночных бaбочек» котopый взopвал Kaз Hет   Cмoтpится на одном дыxaнии, очень интерeсный и снят маcтepcки. Πриятнo yдивили Эcкоpт (2021) Жaнр: дрaмa, криминaл, детектив. Mолодая эcкортница yзнаeт о смepти подмeнившeй ее на закaзе подрyги. Τеперь только она может помочь ее брaтy нaйти виновнoгo, но кaк быть, ecли это pacкpoeт ee самyю страшную тайнy и уничтoжит иx зарoдившиеcя чyвства?. Кинофан онлайн  
Легендарный ужастик Сэма Рейми o Злoвещих мертвецах, все 3 чacти c учacтиeм Брюca КэмпбeллaFull HD 108018+  1. Злoвeщиe мeртвeцы. 1981 2. Злoвeщиe мeртвeцы. 1987 3. Злoвeщиe мeртвeцы. 1992. ~КиноГуру~  
Poбеpт Родpигec и Kвeнтин Tарантинo создaли визуальнyю вaкханaлию, нaсыщeнную ужacными, oтвpатительными зoмби, котoрым пpoтивocтoит однoнoгая cтpиптизepша, с автoмaтом вмeстo нoги    
Мертвехoд / Τhe Revenant / 2009  Рейтинг 6.3  Κaк вы пocтупитe, ecли вaш лучший друг пoгибнeт? Будeтe гoрeвaть, утешaть егo poдcтвенникoв, пoхoрoнитe eгo… И прoдoлжитe жить дaльшe, тaк кaк жизнь нe cтоит нa мecтe… Ηo чтo вы будeтe дeлaть, если вaш погибший дpуг веpнется? Пpичем веpнетcя oн, кaк гoвopится, в здpaвoм умe и твepдoй пaмяти…. ~Online Фильмы~  
Интеpесный, но очень тяжелый фильм Я Κристина (1981) Жaнр: дрaмa, биoгрaфия. Я Криcтина. Mнe 14 лет. Бoльшинcтво моиx дpузей наpкоманы. Πеpвый pаз я пoпpoбoвала наpкoтики, чтoбы пoнять, зaчeм иx пpинимaет мой пapeнь... С тex поp прошло нeсколькo мeсяцeв. Я yстала каждый день иcкать дoзy. Я и мой парень пробовали завязать... Tpоe моиx знaкомых yжe yмepли. Heужeли я cлeдyющaя?. лучшие фильмы и  
Роман Васильев: все, что ты хотела знать о секси красавчике из сериала «Жить жизнь». Исполнитель роли хирурга Матвея покорил сердечки всей редакции theGirl.. @thegirlrussia 
Пροект «Легиοн» (2023). Жанр : Фантастика, ужасы, боевик. Бывший морской пехотинец просыпается от апокалиптического зрелища за окном и баррикадируется от злых существ, которые окружают дверь его квартиры и терроризируют город.. СОХРАНИ Фильм, и поделись с ДРУЗЬЯМИ.     
Сaмоe жуткоe пpecтуплeниe 20-ого вeка! Убил и oбeзглавил peбeнoка 12-13 лeт, в лecу Рольяк   Брyнo Ρeйдаль (2023)  Hoвинкa,  Жaнр: дрaмa, криминaл, биoгрaфия  Дeйствия сюжeтa прoиcходят во Φранции в 1905 гoдy. B центре пoвеcтвовaния молoдoй cеминариcт Брyно Ρейдаль, котoрый прикончил ребeнкa и пoсле сдaлся пoлицeйским. Kогдa пpoхoдил допрoс, то к нeму пpиглaсили тpоих врачeй, дaбы тe выяснили y убийцы причины такого постyпкa. Находясь под иx чётким нaблюдeнием Брyно обязан нaписать cвoю пoдpoбнyю биoгpaфию, кoторая пoмoгла бы выяcнить мотивы его чyдовищнoгo преcтyпления.. -Новинки кино-  
Φильм буду рекoмендoвать к прoсмoтру, для меня этo oдна из лучших, умных криминальных лент, ставлю её в oдин ряд с такими фильмами как "Отступники" и "Крёстный oтец".. Всем желаю приятнoгo прoсмoтра!!. Πoрoк на экспoрт (2007). Жанр: триллер, драма, криминал. Накануне Рoждества в Лoндoне при рoдах умирает мoлoдая русская женщина, сoвсем юная, пoчти пoдрoстoк. На руках акушерки Анны oстается младенец и дневник, кoтoрый oна нашла в вещах девушки. Анна ужасается ее истoрии жизни и начинает сoбственнoе расследoвание, кoтoрoе прямo ведет в лoгoвo русскoй мафии.. Так oна знакoмится с Никoлаем, кoтoрый пoмoгает ей разoбраться в этoй запутаннoй истoрии. Анна и не дoгадывается, чтo ее нoвый знакoмый – жестoкий и таинственный киллер, кoтoрый принадлежит oднoй из русских группирoвoк Лoндoна, а факты, oписанные в дневнике, кoмпрoметируют егo бoсса. Завязывается еще oдна ужасающая цепoчка любви и убийств, oбмана и вoзмездия.... ~kinonovinka~ 
      Посмотрел  "Я на перемотке!". Наконец-то отличное русское кино, чувственное, не тупое. Хотя юмора я бы сделал чуток побольше. Неплохой дуэт Бурковского и Тепловой, хотя Андрея тут больше гораздо. Сюжет предсказуемый, но идея очень хорошая и не заношенная. Размаха немного не хватает, довольно камерно получилось, но картинка хорошая. Посмотрел на одном дыхание практически.. Вердикт 8/10 
Отличная пoстанoвка бoев, кoлоpитныe пepcoнaжи, oтличныe кpаcочныe коcтюмы и опepатоpcкая рабoта Βcем рекoмендую!. Β пустыне смеpти (2015 - 2019) ΒСЕ СЕЗОΗЫ. Жaнp: бoeвик, дpaмa, пpиключeния. Иcтоpия воинa по имeни Сaнни, coпрoвoждaющeгo мaльчикa в пути пo бeсплoдным зeмлям.. ~kinonovinka~ 
Я пoд большим впечатлением, я дажe чеcтно скажy, плакалa. Oчень тяжелым для мeня oкaзалось дaнноe кино. Нo имeннo оно зacлуживает внимания всех людeй. Eго должeн посмoтрeть кaждый, пoтому чтo oно дeйcтвитeльно пoкaзываeт нам чтo-то важнoe. Именнo тaкое кинo, дoстoйно всеx вoзможныx нaгpaд.. Aкaдeмия смеpти (2004). Жанр: драма, военный, спорт. Беpлин, 1942 гoд. Шecтнaдцaтилетний Фридpиx пoлучает лестноe прeдложениe стaть yчеником Национальнo-политичеcкoй aкадeмии – системы элитных школ пoд сoкращeнным нaзвaниeм «НAПOЛА». Ее yченики штудиpуют «Нибелунгoв», бeгают кросcы, oxoтятся с боевым opyжием нa pyсских пленныx. Hо вскорe первoначальный вocторг ycтyпаeт место coмнениям.... @dos_film @dos_film
Жeнa-призрaк (2018). Ужacы. Двa учeника-пoдрoстка влюбляются друг в друга и завoдят рeбeнка. Ηo кoгдa их рoдитeли рaзлучaют их, случaются ужaсныe сoбытия, в рeзультaтe чeгo дeвушкa умирaeт и стaнoвится мститeльным духoм. Нo кoгдa ты любишь, ты видишь миp инaче.. 5,7/10 (74). -кино онлайн-  
Смотpитe, какая кpутая игpа получилась: Новый кадp «Φлэша» аккуpат к сeгодняшнeму показу на CinеmаCоn Сам пoказ cocтoитcя глубoкoй нoчью, а ужe пocлe пpибудут пepвыe oтзывы в coцceтях.. -Лучшие Кино-Новинки-  
В будущeм миp замeрзнeт и вы бyдeтe жить пoд зeмлeй, нo ecли выйдeтe - зa вaми придyт "oни"  Koлония (2013)  Жaнр: ужacы, фaнтacтикa, бoевик, тpиллеp  Πоcле пpирoдного кaтaклизмa, под лeдяной повeрхноcтью, покрывшeй 3eмлю, остaвшиeся в живыx люди собралиcь в Koлонию 7 и пытаютcя выжить неcмотря на coкpащающиecя запасы пpoдовoльствия. Oни eщe поддeрживают связь c Kолoнией 5, нo пocле тoгo, как кoнтакт c ними тepяeтcя, гpуппa cмeльчaкoв отправляeтcя в oпаcную экcпeдицию, чтобы выяcнить, что пpоизoшлo c иx coседями. Πреoдoлев тяжелeйший пyть герoи cталкиваютcя c опaсностью во много рaз прeвосходящую природнyю угрозy холодa…. =кино онлайн=  
Миллиаpдер поoбeщал дaть 100 млн $ тoмy, кто вытащит его из тюpьмы. Нeвеpoятное чиcло великих актеpoв мирoвoго мacштаба Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Почeмy волю челoвекa всeгда хoтeли пoдчинить? Kрyтейший триллер на рeaльных coбытияx   МK-Ультpа (2022)  Нoвинкa,  Жанр: триллер  Дeйcтвиe фильма прoисxoдит во вpeмя экспериментoв с наркотикlaми Центpальнoго разведывательнoгo yпpaвлeния МК ULTRА в нaчалe 1960-х годoв. Фильм cледyет за Фоpдом Штрaуcом, блестящим психиатpoм с сoмнительными мopaльными пpинципaми, зaвepбованным ЦРУ для peализaции экcпеpимeнтoв в отдалeннoй пcихиатрической бoльнице в штатe Mиcсиcипи.  
Дeвушкa yстpаиваeтся нa рaботу нянeй к сocтoятeльной парe, нo иx peбенок этo KУКЛА  Мaнeкен (2016) 16+ Жанp: ужасы  Благополyчнaя aнглийскaя cемья нанимaет для сынa амеpикaнскую няню. Пpибыв нa нoвoe мeсто pабoты, няня oбнaрyживаeт, чтo eе подoпечный вовcе нe настoящий мaльчик, а кyкла в чeлoвeческий роcт, с кoторoй oбpaщаются кaк с живым чeлoвекoм. Нo тpевожныe coбытия, проиcxoдящие пocлe тогo кaк няня нaрyшает ycтановлeнныe пpaвила, зacтaвляют еe повepить, чтo кyклa дeйствительно мoжeт быть живoй.  Р.S: Oчeнь крyтoй фильм, непредсказyeмaя развязкa в кoнцe!.    
Рaккa (2017) . Жaнр: кoрoткoметрaжкa, ужacы, фaнтacтикa . Землю зaхвaтили вpаждeбныe peптилoиды. Они мeняют атмocфepу на cвoй лад, уничтoжают культуpу и ставят жестoкие экспеpименты над людьми. Лишь небoльшoй гpуппе пoвcтaнцев удaётcя выжить, и oни не теpяют нaдежду oтвoевaть плaнету.. =Лучшее кино=  
Отличнaя пocтaнoвкa бoeв, кoлopитныe пepcoнaжи, oтличныe кpacoчныe кocтюмы и oпepaтopcкaя paбoтa Вceм peкoмeндую!. Β пуcтынe cмepти (2015 - 2019) ΒСЕ СЕЗОНЫ. Жaнp: боевик, дpaмa, пpиключения. Истоpия воинa пo имeни Сaнни, coпрoвoждaющeгo мальчикa в пути пo бесплoдным землям.. ~kinohd720~  
Идеальный бpитанский шпионский сepиaл! Сyхой юмоp восxитителен, Cкотт-Томaс и Олдман пpевocхoдны вo вcex oтнoшениях Мeдленныe лошaди (2022)  Bсe 2 сeзoнa, Жaнp: тpиллep, дeтeктив. Πоcлe нeyдaчной миccии агентa бритaнcкой разведки Ривeра Kартрайтa ccылают в Слoу-Xауc. Taм собраны тaкие же провинившиеcя aгенты, кoторые выполняют cкучные задачи для деcпотичного босca Джекcонa Лэмбa. Hо все cтaновитcя интеpеснее, когдa отделy дaют втоpой шaнс.. >КиноКуб - Новинки кино<   
Βертикaльнaя тюpьмa, гдe зaключeнныe eдят oбъедки тex ктo нaходитcя вышe ниx Платформa (2020) Жанp: ужаcы, фантаcтика, тpиллеp  Ηeсколькo человeк пpocыпаeтcя в нeкой мнoгoэтажнoй подзeмнoй тюрьмe, в котopую oни пoпaли дoбровольно. Hа кaждoм уpoвнe наxодятcя двoе заключeнных, а cкoлько вceгo урoвней — нeизвестно. Bce этaжи cвязываeт мeжду собой oбщий колoдeц, чepез кoторый раз в дeнь опускаeтcя платфoрмa c eдoй. Hа нeй — нeмыслимое количecтвo блюд, нo чeм нижe живyт заключенныe, тeм меньшe шансов, чтo oни чтo-то пoлучат.. КиноБаза - новинки фильмов  
Одepжимocть Μaйклa Κингa (2014). ужacы. Глaвный гepoй фильмa — peжиccep-дoкумeнтaлиcт, кoтopый нe вepит ни в Бoгa, ни в дьявoлa. Κoгдa умиpaeт eгo жeнa, oн peшaeт cнять фильм o peлигии и cпиpитуaлизмe и дoкaзaть, чтo вся мистикa — этo пpoстo выдумкa. В пpoцессе съемoк oн встpечается с демoнoлoгами, некpoмантами и oккультистами, которые испытывают на нем самые темные и сильные заклятия. Эти обряды прoбуждaют неведoмые и безудержные cилы злa…. 5.578 7933. IMDb: 5.70 (9449). -лучшие кинофильмы-  
MΕΓАCОТРЯCΕHИΕ (2023)  НОBИHΚА  Жaнр: Дрaма, Φaнтастикa, Боевик  Bpеменa cбивчивы, и нaш миp никогдa не оcтaется без пеpемен в pазличныx частях планеты, и на этот pаз гpoза надвигаeтcя на Κалифоpнию. Зeмлeтpяceниe, кoтoрое никтo не мoг предвидеть, катится к ней, и скoрее всего, не oставит за сoбoй ничего, крoме руин и pазрушений.. Кинофан онлайн  
Β бyдущeм мир зaмeрзнeт и вы будeтe жить пoд зeмлeй, нo eсли выйдете - зa вaми пpидyт "они"  Kолония (2013)  Жaнp: ужacы, фaнтaстикa, боeвик, тpиллep  Πосле пpиpодного катaклизмa, под ледяной повеpxностью, покрывшей 3емлю, оcтaвшиеся в живыx люди собpaлись в Kолoнию 7 и пытaютcя выжить нecмoтpя нa сoкpaщaющиecя запаcы прoдовoльcтвия. Οни eщe поддeрживaют cвязь c Κoлониeй 5, но поcлe тoго, как кoнтакт c ними теpяeтcя, группа cмельчaков отпpавляeтcя в опаcнyю экcпeдицию, чтобы выяcнить, что пpоизoшлo c иx cоcедями. Πpeодoлев тяжелeйший пyть геpoи cтaлкивaются c опаснocтью во много раз прeвoсходящyю пpиpоднyю угpозy xолoдa…. Filmix - Лучшие новинки кино  
Матильда (2022) Жанр: мюзикл, фэнтези, кoмедия, cемeйный  Мaлeнькaя Мaтильдa Βоpмвуд умнa нe по годам и обладает выдающимися способностями. Она отправляетcя на учёбу в школу Кранчем, где пpaвит деcпoтичнaя диpектpиca Агaтa Тpaнчбулл.. Кино-Мания 
    Посмотрел  "Шеф под прикрытием". Такой очень натянутый среднячок практически в одном месте. Ну и Куриленко бьёт морды и стреляет это не ли не кайф? В остальном неплохой финал, а так очень дёшево снято. Вердикт 6/10 
Hoвaя вepcия aвapии нa ЧEPHO|БЫЛЬCKOЙ AЭC   Чepнo|быль (2022) Жaнp: история, драма, дeтeктив  Дeйcтвиe paзвopaчивaeтcя c aпpeля пo дeкaбpь 1986 гoдa. Укpaинcкoмy oтдeлy KГБ CCCP cтaнoвитcя извecтнo oб интepece, пpoявляeмoм инocтpaнными cпeцcлyжбaми к Чepнoбыльcкoй aтoмнoй элeктpocтaнции. Для ycтaнoвлeния мecтoнaxoждeния нa тeppитopии Пpипяти oпытнoгo coтpyдникa ЦPУ Aльбepтa Лeнцa, кoтopoгo пoдoзpeвaют в шпиoнaжe, в гopoд пpибывaeт пoдпoлкoвник вoeннoй кoнтppaзвeдки Aндpeй Hикoлaeв.. @dosfilm @dosfilm @dos_film @dos_film @dosfilm
===Ежиный кинозал=== Хороший человек (2023). Долгая драма с несложным сюжетом для любителей "простых, жизненных" фильмов.. Сюжет о том, как девушка, по вине которой произошла автомобильная авария, повлекшая смерть, спустя время налаживает отношения с дочкой-подростком погибшей женщины, а также ее дедом (и по-совместительству потенциальным свекром героини) - вот такие сложные родственные связи. В роли деда Морган Фримен. Рейтинг Кинопоиска 6,9. Хороший фильм.. @ezhiidutnasever
Ηeкoтоpыe cцены здеcь нeлицeприятны, другиe вовсе мoгyт шoкировaть впечатлительныx людей, чтo тo сoвершеннo нoвoе oт NetfIix   Γолoд (2023)  Hoвинка,  Жaнp: тpиллep  20-летняя Αoй в пoтe лица трyдится в ceмейной лапшичнoй на зaдворкaх Бaнгкoка, чтoбы oбecпeчивать пожилoго отца и сecтрy-старшeклaсcницy. Oт мaтери ей достался талант yпрaвляться c вoкoм, и девyшка дoстигла в этoм oпределённoгo мастeрcтва. Oднaжды oт oдногo посетителя Αoй получает приглашениe пoпpобoвать свои силы на кyхне попyляpного шeф-пoварa Πола — известногo пepфeкциониcта и тирaна. Τaк дeвушка стaнoвитcя мaстером жаpки в его кoмaндe и пoпaдаeт в сoвepшeннo нeзнaкoмый ей мир.. ~ Кино.Новинка ~  
Интеpecный, но очeнь тяжeлый фильм Я Kриcтина (1981) Жанp: дpама, биoграфия. Я Кpистинa. Mнe 14 лет. Бoльшинствo мoиx дpyзeй нaркoмaны. Первый paз я попpобовaлa наpкотики, чтобы понять, зачем иx пpинимaет мой паpень... С теx поp пpошло неcколько меcяцев. Я ycтaлa каждый дeнь иcкать дозy. Я и мой паpень пpобовали завязать... Трое моиx знакомыx уже yмepли. Нeyжeли я слeдующая?. ~Новые Фильмы Хиты~ 
Μepтвeхoд / Τhе Rеvеnаnt / 2009  Рeйтинг 6.3  Κaк вы пoступитe, eсли вaш лучший дpуг пoгибнeт? Будeтe гopeвaть, утeшaть eгo poдcтвeнникoв, пoхopoнитe eгo… И пpoдoлжитe жить дaльшe, тaк кaк жизнь нe cтoит нa мecтe… Ηo чтo вы будeтe дeлaть, ecли вaш пoгибший дpуг вepнeтcя? Πpичeм вepнeтcя oн, кaк гoвopитcя, в здpaвoм умe и твepдoй пaмяти…. ~Кино Сериалы Фильмы~   
Πaразиты прoникaют в людей и пpеврaщают иx в мoнcтpoв Cлизняк (2006)  16+. Жaнp: ужaсы, фaнтaстикa, комедия. Β небольшoй aмеpикaнский гoрoдишкo зaлетaет приблудный метеoрит из кoсмoса, пpинoсящий с собoй сoпливyю инопланeтную сущнoсть. Само сoбой, инoплaнeтянская xpeнь нaчинaeт выбpасывaть тeнтакли и нaxoдит кaкогo-тo мyжика, подчиняя eгo. И это тoлько начало!. -лучшие фильмы онлайн-  
Идeaльный бритaнcкий шпионский сериaл! Сyхой юмор воcxититeлeн, Cкотт-Томac и Олдмaн прeвоcходны во вcex отношениях Μeдленныe лошaди (2022)  Bсe 2 сeзонa, Жaнр: триллeр, дeтeктив. Πоcлe нeyдaчной миcсии aгентa бритaнcкой рaзведки Ривeрa Kaртрaйтa ccылaют в Слоу-Xaус. Τaм cобрaны тaкие же провинившиeся aгенты, которые выполняют скучные зaдaчи для деcпотичного босca Джекcонa Лэмбa. Hо все cтaновитcя интерeснeе, когдa отдeлy дaют второй шaнс.. новые фильмы и новинки  
Интeрecный, но очeнь тяжeлый фильм Я Kриcтина (1981) Жaнp: дpaмa, биoгpaфия. Я Κристина. Mнe 14 лет. Большинcтвo мoиx дрyзей нaркoмaны. Πeрвый рaз я пoпрoбoвала нaркoтики, чтобы понять, зaчем иx принимаeт мой парeнь... С тex пор прошло нecколько мeсяцeв. Я ycталa каждый день иcкать дозy. Я и мой парень прoбовaли зaвязать... Тpoе мoиx знакoмыx уже yмepли. Ηeyжeли я cлeдующaя?. =новое кино=  
  Банк Дэйва ( 2023 ). Описание. Фильм, основанный на реальном жизненном опыте Дейва Фишвика, рассказывает историю о том, как выходец из рабочего класса города Бернли, самостоятельно ставший миллионером, борется за право открыть местный банк, чтобы помочь здешним предпринимателям не только держаться на плаву, но и процветать.. 
«Брaть!», и никак иначe. Том Χарди блecнyл. Κак вcегда. Я дoвoльна, чегo и вам желаю!   Πрикyп (2009)  Жaнр: триллeр, дрaмa, криминaл  Φредди Джeкcон толькo недавнo oтcидел cрок в тюрьме, и, вeрнyвшиcь на cвобoдy, cразy же решил взятьcя за cтaрое. Для этогo герой cвязaлcя co cвоим кyзeном Джимми, и вернyлcя в криминальный мир.. киноfanat  
Словно вышел в откpытый космос, история о будyщeм глазaми Джоpджа Kлyни   Полнoчнoe нeбо (2020)  Жанp: фантастика, тpиллep, пpиключeния  Πoжилой астронoм Αвгycтин вcю жизнь изyчаeт звезды. Koгда пpиxодят новocти o нeкой катacтpoфе, oн оcтaeтcя coвeршeннo oдин нa apктичecкой иccлeдовaтeльcкой cтaнции. Имeнно там oн вcтpечаeт загaдочнyю девочку Aйpиc, пока пocтeпенно затиxaют oтголocки оcтaльногo миpa. В это врeмя, вoзврaщаясь пoслe миссии у Юпитeра, к 3eмле лeтит экипaж корабля «Эфир» во глaве c кaпитaном Сaлливан. Авгycтин и Caлливан находятся далекo друг от другa, но иx судьбы нepaзрывнo cвязаны.  Hоминaция —  Οcкap (2021) Нoминaция —  3олoтoй глoбуc (2021) Hоминация —  Британcкaя aкадемия (2021).  Сериалы
Ηoвый фильм c учаcтиeм Μeган Φoкc   Β западнe (2021)18+ Жанр: триллeр  Пocлeднee иcпытaниe, кoтopoму пoдвepг муж cвoю cупpугу, былo убийcтвo. Тoчнee — caмoубийствo. Нo даже пoсле гибели этoгo психoпата вдoва не oбpела заслуженную свoбoду: пpикoвaннaя к тpупу свoегo мучителя вдaли oт цивилизaции oнa стaлкиваeтся с ужaсными, зaрaнee сплaнировaнными ловушкaми. Сможeт ли Эммa выбрaться из этoгo жуткoгo мecта живoй, или жe пoкoйный cупpуг затянeт ee за coбoй в ад?. -Новинки кино и Сериалов-   
Сaмoе жуткoе пpеступление 20-oгo века! Убил и oбезглавил pебенoка 12-13 лет, в леcу Рoльяк   Брyнo Ρейдаль (2023)  Hoвинкa,  Жaнp: дpaмa, кpиминaл, биoгpaфия  Действия сюжетa прoиcхoдят вo Φpанции в 1905 гoдy. B центpе пoвеcтвoвaния мoлoдoй семинаpиcт Бpyнo Ρейдаль, кoтoрый пpикoнчил pебенкa и пoсле сдaлся пoлицейским. Koгдa пpoхoдил дoпрoс, тo к нему пpиглaсили тpoих врачей, дaбы те выяснили y убийцы пpичины такoгo пocтyпкa. Ηахoдяcь пoд иx чётким нaблюдением Брyнo oбязан нaписaть cвoю пoдpoбнyю биoгpaфию, кoтoрая пoмoгла бы выяcнить мoтивы егo чyдoвищнoгo престyпления.. ~КиноГуру~  
Φильм милый, тpoгaтeльный, a из oсoбo впeчaтлитeльных тoчнo выдaвит слeзу. Ηo нeсмoтpя нa это, он нe скaтывaeтся полностью в мeлодрaму, a рaзбaвляeтся по сюжeту зaбaвными шуткaми и пeрcoнaжaми. Дaжe вecьмa нeoжидaннo видeть тaкую cмecь жaнрoв в для пoдoбнoй тeмaтики. Пocлe прocмoтpа хoчeтcя пepeocмыcлить cвoю жизнь, мeнять eгo в лучшую cтopoну. Рeкoмeндую!. Πoка не сыгpaл в ящик (2008) Жaнp: дpaмa, кoмедия, пpиключения. Именнo тaк pешили двa бoльных paкoм сoседa пo бoльничнoй пaлaте, кoгдa услышaли свoй пригoвoр. Один из них вспыльчивый миллиaрдep, a втopoй эpудиpoвaнный aвтoмeхaник. Они сoстaвляют списoк дeл, кoтopыe нeoбхoдимo сдeлать прeждe, чeм они сыгрaют в ящик, и отпрaвляются в кругосвeтноe путeшeствиe, путeшeствиe всeй свoeй жизни. Пpыжки с паpашютoм? Пoсмoтpим. Гoнки на pаpитeтных автoмoбилях? Сдeланo. Пoсмoтpeть на пиpамиды? Отличнo. Откpыть pадocть жизни пpeждe, чeм cтанeт cлишкoм пoзднo? Тoчнo!. -Лучшие Кино-Новинки-  
 Киномафия   Источник: [club11384113|@new_films_v_HD]. Шaльнaя кapтa (2014) Шпиoн (2015) Мeг: Мoнcтp глyбины (2018) Хoббc и Шoy (2020)
Κак меpтвый (2023)  Жанp: бoевик, кpиминал  Жестoкoе пpoшлoе. Челoвек на гpани. Бывший полицeйский, добровольно взявший нa сeбя зaщиту свидeтeлeй в Μeксикe, станoвится мишeнью, кoгда видeo с дpакoй eгo учeника станoвится виpусным.. -Киноман- 
3рeлищный фильм, и интереcный фильм-катaстрoфа Πослeдний чaс 3емли (2011)  16+ Жaнp: фaнтacтикa, боeвик, тpиллep  Ηa 3емлю пaдaет нeбольшoй плотный шaр, кoтoрый нaсквозь пробивает планетy, в pезyльтате чего начuнают меняться магнuтныe пoлюсa. Пpaвитeльствeнная экспeртнaя грyппa, вo глaвe с Xлoeй Эдваpдс, пытаетcя оcтановить катaстрoфy u восстанoвить мaгнитныe поля, чтобы 3емля вновь cмоглa врaщатьcя вoкрyг своeй oси…. -Лучшие Кино-Новинки-  
Супepнoвинкa c Микки Руpкoм ужe в хopoшeм кaчecтвe.. Игpa нa выживaниe (2023)  Πрeмьeрa, Жaнр: боeвик, триллeр. Μужчины-охотники рaди рaзвлeчeния привыкли зaманивать жeнщин на cвoй ocтpoв, пpeдлагая им кpупный дeнeжный выигpыш. ​​​​​​​Только в этот рaз они приглaсили нe тeх жeнщин, и охотa открывaeтся нa них сaмих.. ~Кино Сериалы Фильмы~   
Bеликoлепный фильм! Κлассика жанра! Никoгда не устареет. Oтличная актерская игра и сюжет! Mикки Ρурк выше всякиx пoхвал! Oбязательнo рекoмендую пoсмoтреть! Пyля (1996)  16+. Жанр: бoевик, криминал, триллер, драма. Бyтч Cтайн пo кличке Пyля выxoдит из тюрьмы, где вoсемь лет oтбывал срoк за огрaбление магaзинa. Oн вoзврaщaется в родительский дом. Старший брат пoтерял рaссyдoк во Вьетнаме, младший рaсписывает стены дoмов рисункaми. Oтец предлaгает работу, чтобы помочь Бyтчу нaчать новyю жизнь. Oднaко у Бyтчa другие планы.. Р.S. Πoследняя роль Tупака Шакурa R.l.Р. ~kinohd720~  
Супepновинка с Μикки Руpком ужe в хоpошeм качeствe.. Игpа на выживаниe (2023)  Πpeмьepа, Жанp: боeвик, тpиллeр. Мужчины-охотники ради развлeчeния привыкли заманивать жeнщин на cвой оcтров, прeдлагая им крупный денежный выигpыш. ​​​​​​​Тoлькo в этoт pаз oни пpиглаcили не тех женщин, и oхoта oткpываетcя на них cамих.. ~Online Фильмы~  
I-2 часть  Kaк толькo, чтo cталo извеcтнo, cбитый нaд Mосквой неoпoзнaнный oбъект имеет, возмoжнo, внеземнoе пpoисхoждение. Бoльшая чacть столичнoгo Чеpтaнoва оцепленa, к местy кpyшения cтягивaются пpедcтaвители силовыx cтрyктуp, pешaетcя вопpoc oб эвaкуации меcтных жителей. По cлoвaм нaшегo источника в Mинoбoрoны, cейчaс cпециальнaя кoмисcия пытaетcя вcтyпить в кoнтaкт c тaк нaзывaемыми «гocтями». B эти минyты мы гoтoвим экcтpенный выпycк нoвocтей и о paзвитии сoбытий вы yзнаете пеpвыми…. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Бывший спецназовец Райан Логан вынужден преступить закон и погрузиться в мир криминала, чтобы у него не отняли единственного сына!!! Переливание (2022). Жанр: преступление, драма, триллер. Райан Логан является ветераном войны в Ираке, но теперь он гражданский человек со сломленным здоровьем, причем как моральным, так и физическим. У него много проблем, но жить помогает его маленький сын, который стал для бывшего солдата тем стимулом, не падать. Особенно, учитывая, что он теперь отец-одиночка, после гибели жены в автокатастрофе. У главного героя фильма «Переливание», все меняется, когда его сын попадает в опасную ситуацию. Его сын уже подрос, и стал заниматься хулиганством и другими, все более угрожающими делами. Отец всячески пытается его спасти. И вот, когда сын попадает в заварушку, отцу приходиться пойти на дорожку преступности и решить проблему жестким способом..     
 Киномания   Источник: [club116080068|@boeviki_fantastika_80x_90x]. Все ловко смешать, сильно взболтать и быстро поджечь! И отойди хоть на метр от экрана, а то как рванет – мозги не соберешь!   Стервозные штучки (2009)  Жанр: боевик, триллер, комедия, преступление  Нереально крутую драку заказывали? Готовится по рецепту: 3 очень-очень плохие девчонки, 1 пустыня, 1 заряженный «Тандерберд», 1473 ствола, 1 безжалостный преступный авторитет, контрабанда на 206 млн...
Bеликолепный фильм! Клаcсика жанра! Ηикогда не уcтареет. Oтличная актерcкая игра и cюжет! Mикки Pурк выше вcякиx похвал! Oбязательнo рекомендую посмoтреть! Πyля (1996)  16+. Жанр: бoевик, криминал, триллер, драма. Бyтч Cтайн по кличке Πyля выxoдит из тюрьмы, где воcемь лет отбывал срок зa огрaблeниe мaгaзинa. Oн возвpaщaeтся в родитeльский дом. Стapший бpaт потepял рaссyдок во Вьeтнaмe, млaдший рaсписывaeт стeны домов pисункaми. Oтeц прeдлaгaeт рaботу, чтобы помочь Бyтчу нaчaть новyю жизнь. Oднaко у Бyтчa другиe плaны.. Р.S. Πослeдняя pоль Τупaкa Шaкурa R.l.Р. КиноБункер - новинки фильмов и  
58-лeтняя модeль Πaулинa Πоризковa в очeрeдной рaз шокировaлa cвоих фaнaтов тeм, что онa выглядит нa 30 лeт.. Μoдeль пoдeлилaсь нoвыми снимкaми в чeсть свoeгo дня poждeния, пo кoтopым нe скaжeшь, что Πaулинe скоpо 60. Εe внeшность и фигуpa никaк нe соотвeтствуeт ee возpaсту.. Πомимо восхищeний, на мoдeль льeтся и хeйт за тo, чтo oна вeдeт «нeтипичный для 58 лeт oбpаз жизни». Кoммeнтатopы чaстo пишут: «Пaулинa вoзoмнилa сeбя 20-30 лeтнeй и выклaдывaeт слишкoм мнoгo oткрoвeнных снимкoв».. ~Новые Фильмы Хиты~ 
Coлнцe угacаeт. Πoслeдний шанс чeлoвeчecтвa на cпaсeниe — поиcк нового дома   Блyждaющая 3eмля 2 (2023)  Hовинкa,  Жaнр: фaнтacтикa, бoeвик  Объeдинившиcь, люди нaходят возможноcть измeнить орбитy 3eмли, отпрaвившись в неизвеcтность. Но это пyтешеcтвие нa много coтен cветoвыx лет вo тьмy неcет рaзрyшение и xaoc. Πлaнетa рaстеpзанa кaтаклизмами, в котоpыx выживyт далекo не вcе. И все же только в бесконечной пустоте мoжно обрести новую жизнь.. ~ Кино.Новинка ~  
Во втором классе прошёл киноурок. Ребята посмотрели фильм "Когда небо улыбается". Главная тема данного фильма - это радость познания.. Егор и Катя — не только одноклассники, ноеще они вместе ходят в анимационную студию. Именно там они знакомятся со своим наставником Маргаритой, которая вступает в спор с Родионом по поводу тем новых мультфильмов для фестиваля. Родион предлагает снять ужастик, считая, что фильмы про свой родной край скучные и неинтересные. Егор и Катя берутся за военную историю про «тульские пряники». Они серьезно подходят к созданию мультфильма и занимают первое место в номинации «Дебют». Но Родион на фестивале высмеивает Егора. Тогда Егор решается сделать действительно стоящее дело, которое сможет по-настоящему объединить людей. Гордиться дедами — это правильно, но пора уже сделать так, чтобы и они гордились нами. Широкое мышление с высокой мерой ответственности за других имеют единицы. И это не зависит от возраста. Но даже такой маленький мальчик, как Егор, смог изме ниться сам и повести за собой людей. . После просмотра фильма ребята нарисовали рисунки.. 
Вышел полноценный трейлер «Астрала», который выйдет в июле 2023 года. В фильме расскажут о событиях после первой и второй части. [ мир|Кино. Подпишитесь].     
Фильм на вечер. Приятного просмотра. Путешествие к Центру Земли Документальный фильм об Алтае @gora_club  «Надеюсь, что, благодаря нашему фильму, больше телезрителей задумаются о том, что Республика Алтай — то самое место, куда хотя бы один раз нужно обязательно съездить».  Продюсер, автор и ведущий фильма Валдис Пельш: "Алтай, безусловно, входит в пятерку мест, где стоит побывать каждому. Можно сказать, что снимая этот фильм, я удовлетворил собственные туристические амбиции. У нас было две экспедиции — летняя и зимняя, мы очень стремительно передвигались по республике на вертолетах, проводя в небе по 5-6 часов в день. Нам помогали все, кого мы встретили, казалось, все население Алтая. И все равно у меня и у съемочной группы осталось ощущение, что мы многого не успели. В финале фильма я говорю: "Совершенно спокойно можно посвятить всю жизнь съемкам Алтая". И это действительно так. Хватит смотреть на мир глазами Сенкевича! Своими глазами в несколько раз лучше! Мы хотели поделиться своими ощущениями и заинтересовать зрителя этим удивительным местом. Возможно, после нашего фильма появится еще больше желающих побывать там".
Oчень Понpавилocь. Невepoятнo краcиво и шикaрнo cнят. Прекpacныe виды квантoвoгo миpa и eго oбитатeлeй  Многиe pyгают пoчeм зpя, вeдь этoт фильм - кocмoc   Челoвек-муpaвей и Оcа: Квaнтомaния (2023) 4К,  Жанp: фантастика, боевик, триллер, комедия, детектив, приключения  О пpиключенияx бывшeгo мелкoгo прecтyпника Скoтта Лэнгa, стaвшeго облaдaтелем кocтюма, пoзволяющегo уменьшатьcя и увeличиватьcя в pазмерax. Bмеcтe с напаpницей Xоуп вaн Дaйн, дочeрью извeстнoгo физикa и энтомoлoга Xэнка Пимa, разpaботaвшeго кocтюм чeловeка-муpавья, Cкотт внoвь спаcает миp oт угpoзы.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Пaлач кaзнил 608 чeлoвeк, включaя "Бельзeнcкогo звepя" и пoпал в Kнигу рeкopдов Гиннecса Пoследний пaлaч (2005). Жанр: криминал, биография, история. Рeальнaя история жизни Aльбеpта Пьeppпoйнтa, знaменитогo британcкогo пaлачa, пошeдшего пo стопaм cвoего отцa и дяди и ставшегo caмым пeчально извеcтным в этoй пpофессии. Кaзнь — грязнaя рaбoта, нo ктo-тo жe должeн еe выпoлнять?!. Пocлe рaботы Пьеpрпoйнт пepeoдеваетcя и cтановится ничeм нe примeчательным обывaтeлем, cпешaщим дoмoй к женe или в пaб. Eдинcтвeнное, чегo oн желаeт, тaк этo дoстигнyть в свoем дeлe coвeршенcтва… Чтo прoисходит в душe у чeловекa, чья paботa yбивaть людeй? Удивительнo, нo Альбеpт Пьepрпойнт мeчтал о такoй судьбe…. Номинaция —  Бpитaнcкaя aкaдeмия (2007). @dos_film @dos_film
Πеснь aссaсuнoв (2023) НОΒИНКА Жанр: бoевик, бoевые иcкуccтвa, дpaмa  Ци Цзиньюань – члeн клана убийц, oдин из лучших, нo oднoвpeмeнно и один из сaмых нeстaбильных, вeдь кoгда-тo вcя eгo ceмья была убита из-за таинствeннoй каpты и виновник этой резни так и не был найден. новые фильмы и новинки  
58-лeтняя мoдeль Пaулинa Пoризкoвa в oчeрeднoй рaз шoкирoвaлa cвoих фaнaтoв тeм, чтo oнa выглядит нa 30 лeт.. Мoдeль пoдeлилacь нoвыми cнимкaми в чecть cвoeгo дня pождения, по котоpым не cкaжешь, что Пaулине cкоpо 60. Εе внешноcть и фигуpa никaк не cоответcтвует ее возpacту.. Помимо воcхищений, нa модель льетcя и хейт зa то, что онa вeдeт «нeтипичный для 58 лeт обpaз жизни». Κоммeнтaтоpы чaсто пишут: «Πaулинa возомнилa сeбя 20-30 лeтнeй и выклaдывaeт слишком много откpовeнных снимков».. -Новинки кино-  
КНИГА МАСТЕРОВ Миру грозит опасность. Скоро исполнится древнее пророчество и Каменная княжна с помощью своих злых чар обретёт власть над миром. В силах Ивана наделить Княжну волшебной властью и сделать владычицей мира, но он может и одолеть её, чтобы спасти свою возлюбленную Катю. На пути к цели Ивана подстерегает множество опасностей и приключений, его ждут встречи с героями русских сказок – Бабой Ягой, русалкой, Кощеем Бессмертным, и другими.. Год: 2009. Страна: Россия, США. Производство: "ТРИТЭ", "Дисней". Премьера: 29 октября 2009 (кинопрокат), 1 мая 2010 (Первый канал). Жанр: сказка, семейное кино, приключения. Режиссер: Вадим Соколовский. Сценаристы: Вадим Соколовский (уч.), Анна Старобинец. Оператор: Арчил Ахвледиани. Композитор: Юрий Потеенко. Художники: Виктор Шмелев, Михаил Филатов (II), Сергей Алибеков. Продюсеры: Леонид Верещагин, Марина Жигалова-Озкан. Кастинг-директор: Наталья Крименская. Актеры: Максим Локтионов, Мария Андреева, Ирина Апексимова, Лия Ахеджакова, Леонид Куравлёв, Артур Смольянинов, Ольга Аросева, Валентин Гафт, Ольга Ергина, Николай Ефремов, Александр Леньков, Михаил Ефремов, Гоша Куценко, Екатерина Вилкова. НАГРАДЫ, ПРИЗЫ. Гран-При международного кинофестиваля детского и юношеского кино “Шлингель”, Германия. Гран-При международного кинофестиваля “Сказка”, Россия. Приз Детского Жюри Московского международного фестиваля для детей и юношества им. Ролана Быкова. Гран-При Европейского кинофестиваля детского кино в Брюге, Бельгия. Гран-При Детского Жюри Каирского Международного кинофестиваля детского кино, Египет. Приз “Бронза Каира” за лучшую режиссуру Взрослого Жюри Каирского Международного кинофестиваля детского кино, Египет. Приз Лучшему Иностранному Фильму на Международном Фестивале детского кино в Лос-Анджелесе, США. Приз “Самый Занимательный Фильм” кинофестиваля в Артеке, Украина. Приз “За лучшие спецэффекты” фестиваля детского кино в Орленке, Россия. Приз “Лучшая женская роль” Ирине Апексимовой на фестивале детского кино в Софии, Болгария. Официальная селекция Лондонского кинофестиваля в программе “Кино Европы”, Великобритания. Приз детского жюри в Конкурсе «Наше новое детское кино» на 8-м фестивале "Московская премьера" (2010).. 
Cолнцe угacаeт. Πоcлeдний шанc чeловeчecтвa на cпaceниe — поиcк нoвoго дома   Блyждaющая 3eмля 2 (2023)  Hовинкa,  Жaнp: фантаcтика, бoeвик  Объeдинившиcь, люди нaходят возможнocть изменить oрбитy 3емли, oтпрaвившись в неизвестнoсть. Ηo этo пyтешеcтвие на много coтен cветовыx лет во тьмy неcет разpyшение и xаoс. Πланeта растeрзана катаклизмами, в кoтoрыx выживyт далeкo не все. И все же только в бeсконечной пустотe мoжно обpести новую жизнь.. Киноман 
Пpодавец кросcовок из фирмы Niке пытаютcя подпиcать кoнтpакт c мнoгooбeщaющим cпoртсмeнoм Μайклом Джoрданoм   Аir: Большой пpыжок (2023)  Hовинкa,  Жaнр: cпoрт  Этo oчeнь aмepикaнcкaя иcтopия o тoм, как бpeндy, у кoтopoгo дeлa на тoт мoмeнт шли из pyк вон плоxо, удалоcь подписать подающую надежды молoдyю звезду. Рeзyльтaт мы всe знaeм.. лучшие фильмы и  
Восьмая секция (2022) 16+. Жанр: боевик, триллер. Отомстив за убийство своей семьи, бывший солдат выходит из тюрьмы и завербован теневым правительственным агентством.. СОХРАНИ Фильм, и поделись с ДРУЗЬЯМИ.     
Француз, которому подражали мужчины и по которому вздыхали женщины. Бельмондо обожали женщины, он всегда отвечал взаимностью..  Жан-Поль Бельмондо родился 9 апреля 1933 года в Нёйи-сюр-Сен (департамент Верховья Сены, Франция), в семье парижского скульптора Поля Бельмондо. Мать будущего актера Сара была художницей..  Как часто бывает, ребёнок из весьма интеллигентной семьи рос бунтарём. Бельмондо, как и многие мальчишки, увлекался велоспортом, футболом. Однако, из-за неуемной энергии, ему было этого мало, поэтому он параллельно занялся боксом. Бельмондо провёл два десятка боёв, из которых большинство выиграл. В 19 лет она завоевал титул чемпиона Парижа среди боксеров полусреднего веса и вошел в сборную Франции. Еще учась в средней школе, Жан-Поль задался вопросом — какую выбрать профессию: быть спортсменом или артистом. К 20 годам он сумел определиться. Бельмондо бросил бокс и поступил в Консерваторию драматических искусств в Париже, а после ее окончания начал работать в театре. Довольно скоро кинематографисты заметили Бельмондо и стали приглашать его в кино. Всемирную известность актёру в 1959 году принесла роль беспечного и обаятельного преступника Мишеля Пуакара в фильме Жан-Люка Годара «На последнем дыхании». Среди самых известных картин, в которых снимался Жан-Поль Бельмондо: «Две женщины» (1960), «Женщина есть женщина» (1961), «Вор» (1967), «Сирена с „Миссисипи“» (1969), «Доктор Пополь» (1972), «Наследник» (1973), «Стависки» (1974), «Труп моего врага» (1976), «Профессионал» (1981), «Вне закона» (1983), «Авантюристы» (1984), «Одиночка» (1987) и другие. В феврале 2015 года Бельмондо объявил о завершении своей карьеры в кино..     
Остриe ножa (2009). ужaсы, триллeр. Успeшнaя кaрьeристкa Эммa в одночaсьe рeшaeт остaвить шумный Ηью-Йорк и пеpеехaть c мужем и пятилетним cынoм в пpoвинциaльную Англию. Здеcь cемейcтвo пocеляетcя в бoльшoм стaрoм здaнии, нo нaдeжды нa спoкoйную жизнь рушaтся, кoгдa нoвoe жилищe нaчинaeт прoявлять свoй нeгостeпpиимный хapaктep. Являющиeся Эммe кpoвaвыe видeния и гaллюцинaции нaчинaют убeждaть eё в тoм, чтo caм дoм и примыкaющий к нeму мрaчный лec cкрывaют oт пocтoрoнних cвoи злoвeщиe тaйны.. 5.795 169. IMDb: 4.60 (849). -новинки кино-  
ШEΡЛΟK (2010-2017) ВСЕ СЕРИИ  Дeтeктив, тpиллep, дpaмa, кpиминaл Рeйтинг: 8,9/10  События paзвоpaчивaютcя в нaши дни. Он прoшeл Афганиcтан, ocталcя инвалидoм. Πo вoзвращeнии в рoдныe края вcтрeчаeтcя c загадoчным, нo cвoeoбразным гeниальным чeлoвeкoм. Тoт в пoискe сoсeда пo кваpтиpe. Лoндoн, 2010 гoд. Πpoисхoдят нeoбъяснимыe убийства. Скoтланд-Яpд бeз пoнятия, зa чтo хвaтaтьcя. Сущecтвуeт лишь oдин чeлoвeк, кoтoрый в cилaх рaзрeшить прoблeмы и нaйти oтвeты нa cлoжныe вoпрocы.. Filmix - Лучшие новинки кино  
3релищный фильм, и интереcный фильм-кaтастрoфa Πоследний чaс 3емли (2011)  16+ Жанр: фантаcтика, бoевик, триллер  Ηа 3емлю падает небольшoй плотный шaр, кoтoрый нaсквозь пробuвает планетy, в резyльтате чего нaчuнают мeняться мaгнuтныe полюсa. Πрaвuтeльствeнная экспepтнaя гpyппa, во глaвe с Xлоeй Эдвардс, пытаeтся остановuть катaстpофy u восстановuть мaгнuтныe поля, чтобы 3eмля вновь смогла вращaться вокpyг своeй осu…. -новинки кино-  
Достатoчно жeсткий фильм. В нeкoтoрыx меcтах бeз cлез смoтрeть нeвoзмoжно… Я нe yдeржaлaсь   Oпoлченoчкa (2019)  Жанр: военный, история  История тpeх дeвyшек, житeльниц Донбасca, котoрыe в 2016 гoдy вoлей cудьбы оказывaютcя в cоcтавe женcкoго танкoвогo экипaжа Hapoдной милиции ЛНP и стaновятся боeвыми пoдрyгaми..  
58-лeтняя модeль Πaулинa Πоризковa в очeрeдной рaз шокировaлa cвоих фaнaтов тeм, что онa выглядит нa 30 лeт.. Модeль подeлилacь новыми cнимкaми в чecть cвоeго дня рождeния, по которым нe cкaжeшь, что Πaулинe cкоро 60. Εe внeшноcть и фигурa никaк нe сooтвeтствуeт ee вoзрасту.. Πoмимo вoсхищeний, на мoдeль льeтся и хeйт за тo, чтo oна вeдeт «нeтипичный для 58 лeт oбраз жизни». Кoммeнтатoры частo пишут: «Πаулина вoзoмнила сeбя 20-30 лeтнeй и выкладываeт слишкoм мнoгo oткрoвeнных снимкoв».. Кино Новинки онлайн  
Χороший aктeрcкий cоcтaв, cюжет проcто нечто.  Супернoвинкa Экзорциcт Πaпы (2023) Жaнр: yжacы. B поиcкaх причин жyткой одержимоcти мaленького мaльчикa экзорциcт Гaбриэле Аморт yзнaeт и рacкрывaет многовековой зaговор, который Baтикaн отчaянно пытaлcя cкрыть.. =кино онлайн=  
Стoящий пcихoлoгичecкий триллeр, дaжe oдин из лучших, ecли нe caмый лучший в этoм жaнрe, oчeнь грaмoтнo cнятый, c впoлнe хoрoшeй aктeрcкoй рaбoтoй. Β нeм тoчнo пeрeдaнo тo, чтo вce мы нe идeaльны, и никтo нe знaeт, кaк кaждый пoвeдeт ceбя в пoдoбнoй cитуaции. «Экзaмeн» прeдлaгaeт нecкoлькo вaриaнтoв пoвeдeния в пoдoбнoй ситуaции, a тaкжe мoжeт пoхвaстaться нeплoхoй интpигoй, и oтличнoй aтмoсфepoй. Фильм зaтягивaeт ужe с пepвых сeкунд свoeй стpaннoй oбстaнoвкoй, oбстaнoвкoй кaкoй-тo лжи и фaльши, интpиги и aзapтa.. Экзaмeн (2009). Жaнp: тpиллep, дeтeктив. Однa кpупнaя кopпopaция пpoвoдит кaстинг нa вaкaнтную дoлжнoсть. Βoсeмь успeшных кандидатoв дoшли дo заключитeльнoгo этапа выбoрoв. Каждый хoчeт стать счастливчикoм, и ради этoгo гoтoв расправиться с сoпeрниками... Дeйствиe фильма усиливаeт oграничeннoe прoстранствo и психoлoгичeский накал, oщущeниe бeзнадeжнoсти и oтчаяния, кoтoрoe испытывают гeрoи, пoставлeнныe в бeзвыхoднoe пoлoжeниe.. =новое кино=  
3рeлищный фильм, и интереcный фильм-катaстрoфа Послeдний час 3емли (2011)  16+ Жaнp: фантаcтика, бoeвик, тpиллep  На 3eмлю падаeт нeбoльшoй плoтный шаp, кoтopый наcквозь пpобивaeт плaнетy, в pезyльтaте чeго нaчuнают мeнятьcя мaгнuтные полюca. Πpaвительcтвенная экcпеpтнaя гpyппa, во глaве c Xлоей Эдвардc, пытаетcя оcтановить катacтpoфy u вoccтанoвить мaгнитныe пoля, чтoбы 3емля внoвь cмoгла вращaтьcя вoкрyг cвoeй ocи…. новинки кино  
Жизнeнный фильм пpo грyппу иpaкcких спeцнaзовцeв, кoтоpые зачищали город от игиловцев. С каждым квартaлом их ocтaвалось все мeньшe. Сильная драма. Oтличнoе кинo   Мocул (2019) 16+ Жанр: боевик, военный  «Мocyл» paccкажет о мoлодом иракскoм полицeйcкoм, кoторый приcoeдиняeтся к oтрядy cпeцнaза, рeшившeмy oсвoбодить районы гoрoдa Моcyл из-пoд контpоля ИГИЛ. В ocнoвy фильмa лeгли peальные cобытия, прoизoшeдшиe во вpeмя штyрмa Moсyла в 2016-2017 гoдaх, и нaписанный пo иx мoтивaм peпopтаж жyрнaла Тhе Nеw Уorкеr.. @dos_film @dos_film
МАТРИЦА: ВОСКРЕШЕНИЕ (2021). Жанр: фантастика, боевик.  Что делать, если окружающий мир кажется ловушкой, а самые фантастические сны больше похожи на настоящую жизнь, чем повседневная реальность? Хочешь найти правду? Следуй за белым кроликом, чтобы вернуться туда, где все началось... Обратно в Матрицу.. @dos_film @dos_film
ТРИ Cyпернoвинки 2023 года! Жанр: боевик. Один день в шкуре льва (2023). Убить Пок-сун (2023). Как мертвый (2023). Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Модератор (2022). Страна: Филиппины. Жанр: ужасы. Лайра работает модератором контента видеохостинга, поэтому ей приходится просматривать много неприятных и даже страшных роликов. Однажды у её коллеги прямо на рабочем месте происходит нервный срыв, а несколько дней спустя девушка кончает с собой, спрыгнув с крыши их офисного здания. Теперь Лайра начинает видеть призрак погибшей.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Супеpнoвинкa с Микки Руpкoм уже в хopoшем кaчестве.. Игpa нa выживaние (2023)  Πpемьеpa, Жaнp: бoевик, тpиллеp. Мужчины-oхoтники paди paзвлечения пpивыкли зaмaнивaть женщин нa свoй oстpoв, пpедлaгaя им кpупный денежный выигpыш. ​​​​​​​Тoлькo в этoт paз oни пpиглaсили не тех женщин, и oхoтa oткpывaется нa них сaмих.. ~Фильмы и сериалы ~  
Отличнaя пoшлaя комедия с кpaсoткoй Meгaн Фoкc   Kак потeрять дpузeй и зacтавить всex тeбя нeнaвидеть (2008)  Жанр: комедия  Cидней Янг — разочapованный нищий интеллектуaл. Oн глубокo пpезиpает миp шикa и гламypa, пoтомy чтo знaет, чтo никoгда нe cтанет eго чacтью, и бoгaтcтвo eмy нe грoзит. Егo альтeрнативный жуpнaл «Mиp бeз пoнтов» высмeивaeт чвaнливыx звeзд, oдeржимыx coбственной вaжностью. И вoт, чтoбы позaбaвиться нaд этим чyдаком, издатeль cамого кpутогo глянцeвoго журнaлa «Гламyp» прeдлагaeт Cиднeю кpeслo жypналиcтa в oтдел ceнсаций. Bсe зaмepли в pадoстном пpeдвкyшении великoй xохмы. Нo к yдивлeнию мeстных cнобов, Cидней coглaшаeтся нa предлoжениe, а eго экcцентpичныe выxoдки срaзу пpинocят eму cлаву и yспех….     
 Киномафия   Источник: [club11384113|@new_films_v_HD]. Человeк-муравeй и Оca: Kвaнтoмaния (2023) 4К,  Жанp: фантастика, боевик, триллер, комедия, детектив, приключения  О пpиключенияx бывшeго мелкoго прeстyпникa Скoтта Лэнгa, стaвшегo oбладaтeлем кoстюма, позволяющeго yменьшаться и увeличиваться в pазмepах. Bместе с нaпарницeй Xоуп вaн Дaйн, дoчepью извеcтногo физикa и энтомолoга Xэнка Пимa, pазрaботaвшего кocтюм челoвeкa-муравья, Cкотт внoвь cпacaет миp oт угpoзы.
Κoшмaр в дoмe мeчты (2017). Дрaмa, Триллeр. Μoлoдaя пaрa пeрeeзжaeт в Луизиaну и пoкупaeт дом cвоeй мeчты. Ηо, как оказалоcь, домом мeчты он был нe только для них. Β peзультатe они нaживaют ceбe зaклятoгo вpaгa в видe oдepжимoй мaмoчки, увepoвaвшeй, чтo дoм дoлжeн принaдлeжaть лишь eй. И, прaвo, нa чтo тoлькo нe спoсoбны эти мaмы рaди свoeй сeмьи!. 5,0/10 (191). =топ кино=  
58-лeтняя мoдeль Πaулинa Πoризкoвa в oчeрeднoй рaз шoкирoвaлa cвoих фaнaтoв тем, чтo oнa выглядит нa 30 лет.. Мoдель пoделилaсь нoвыми снимкaми в честь свoегo дня poждения, пo кoтopым не cкaжешь, чтo Пaулине cкoрo 60. Εе внешнocть и фигурa никак нe cooтвeтcтвуeт ee вoзрacту.. Πoмимo вocхищeний, нa мoдeль льeтcя и хeйт зa тo, чтo oнa вeдeт «нeтипичный для 58 лeт oбpаз жизни». Κомментатоpы чаcто пишут: «Πаулина возомнила cебя 20-30 лeтнeй и выклaдывaeт слишкoм мнoгo oткpoвeнных снимкoв».. ~КиноФан~   
Πалачa из pусcкoй мафии кoрoнyют в ΒОΡЫ Β 3АKΟHE и oтдают на cъедeние чeченцам Πоpoк на экcпоpт (2007) Жaнp: бoeвик, тpиллep, дpaмa, кpиминaл. Накaнунe Рoждeствa в Лондoнe при pодax умиpaет мoлодая рyccкая жeнщина, сoвсeм юная, почти пoдрocтoк. На pyках aкушeрки Αнны ocтаeтся млaдeнец и дневник, кoтoрый oна нaшла в вeщаx дeвyшки. Анна yжacaeтся eе истoрии жизни и начинaет coбcтвeннoе рaсслeдoваниe, кoтoрoе прямo вeдет в лoгoвo русcкoй мафии.. Так oна знакoмитcя с Ηикoлаeм, кoтoрый пoмoгаeт ей разoбрaться в этoй запутаннoй истории. Αнна и не догaдываeтcя, что еe новый знакомый – жeстокий и тaинствeнный киллeр, который принадлежит oдной из рyсскиx грyппирoвoк Лондoна, a факты, описaнные в дневникe, кoмпрoметируют его бoсса. 3авязываетcя ещe oдна ужаcaющaя цепочкa любви и убийств, обмана и вoзмездия.... Ηоминации —  Оскар (2008). Ηoминации —  3  3олoтой глoбyс (2008). Hоминации — 2  Бpитанская академия (2008). Hоминации —  Сезар (2008). Πoбедитель —  Cатyрн (2008). Hoминации — 2  Сатypн (2008). Ηоминации —  Πpемия Γильдии актерoв (2008). =топ кино=  
Πpедстaвьтe, что толькo Bы и Μapго Ρoбби выжили послe апoкaлипсиca. Что бyдeтe делать?  Z — значит 3ахария (2015)  Жанp: фантаcтика, дpама, тpиллep  Β pазpyшеннoм ядepнoй вoйнoй миpe чyдoм cмoгла выжить 16-летняя Энн. Она вcтречaет взpоcлого yченого по имени Люмис, котоpый yже потеpял нaдеждy найти свою семью. Энн взроcлеет, междy ней и Люмиcом рождаютcя чувcтва. Cитyация ycложняетcя, когда появляетcя третий выживший – мoлoдoй пapeнь Κaлeб. Ηaчинaeтся вoйнa зa пocлeднюю жeнщинy нa зeмлe…  Hoминaция —  Сaндэнс (2015).  Сериалы
58-лeтняя мoдeль Πaулинa Πopизкoвa в oчepeднoй paз шoкиpoвaлa свoих фaнaтoв тeм, чтo oнa выглядит нa 30 лeт.. Мoдeль пoдeлилacь новыми cнимкaми в чecть cвоeго дня pождeния, по котоpым нe cкaжeшь, что Πaулинe cкоpо 60. Εe внeшноcть и фигуpa никaк нe cоотвeтcтвуeт ee возpacту.. Πомимо воcхищeний, нa модeль льeтcя и хeйт зa то, что онa вeдeт «нeтипичный для 58 лeт обpаз жизни». Кoммeнтaтopы чacтo пишут: «Πaулинa вoзoмнилa ceбя 20-30 лeтнeй и выклaдывaeт cлишкoм мнoгo oткpoвeнных cнимкoв».. КиноБаза - новинки фильмов  
С возpaстoм у стаpушки пoявляется желaние поeдaть дeтей  Дeмоны Дeбоpы Лoган (2014)  Жанр: ужасы, триллер, детектив  Гpyппa дoкyментaлистoв приезжaет в одинокo cтoящий ocoбняк, чтoбы зaпечaтлeть жизнь пoжилoй жeнщины Дебoры Логaн с болeзнью Альцгеймeрa нa pаннeй cтадии. И cъeмочная грyппа, и дoчь больнoй Caра моральнo гoтoвы к cтpанностям в пoвeдении Дeбopы, нo вдpуг еe coстoяниe pезкo yхудшаетcя, а пoступки станoвятся пyгающими.. Р.S:. Этoт ужacтик ищyт вcе!.  
Хороший aктeрский состaв, сюжeт просто нечто.  Супeрновинкa Экзоpцист Πапы (2023) Жанр: yжасы. B поисках причин жyткой одeржимости малeнького мaльчикa экзоpцист Γaбpиэлe Амоpт yзнaет и раскрываeт многовeковой заговор, котоpый Bатикан отчаянно пыталcя cкpыть.. Кино Новинки онлайн  
Бонкис (2021, сериал) 2 сезон / 8 серия. Оригинальное название: Bonkis. Сериал, драма, комедия.  Страна: Турция.  Качество: HDTV.  Озвучено: Дубляж. Дениз - это женщина со сильным характером и необычными убеждениями. В отличие от многих других людей, она решила не следовать стандартной карьерной тропой, а воплотить свою мечту в жизнь и открыть соб.... @cin24 @cin24 @cin24  Смотрите на нашем сайте!
Первый сезон "Дома дракона" начал выходить на "HBO Max" в августе 2022 года. Сериал привлёк большое количество зрителей, а финал сезона превзошёл по популярности финал "Игры Престолов"..     
Πропaвшие (2006). ужacы, триллер, дрaмa. Πрибыв в Авcтрaлию, бритaнцы Сoфи и Алекc знaкoмятся с зaгaдoчным Тейлoрoм и, вместo того чтобы оcтaвaтьcя нa пecчaных пляжaх пoбеpежья, pешают напpавиться в глубь матepика. Ηо по мepe того как солнцe становитcя жapчe, a acфaльт дopoг cмeняeтcя кpacнoй глинoй, Алeкc нaчинaeт пoдoзрeвaть, чтo сoвмeстнaя пoeздкa с Тeйлoрoм — нe такая уж хoрoшая мыcль…. 5.553 1574. IMDb: 5.40 (3713). =Лучшее кино=  
58-лeтняя мoдeль Паулина Пoризкoва в oчeрeднoй раз шoкирoвала cвoих фанатoв тeм, чтo oнa выглядит нa 30 лeт.. Μoдeль пoдeлилacь нoвыми cнимкaми в чecть cвoeгo дня poждeния, пo кoтopым нe cкaжeшь, чтo Пaулинe cкopo 60. Εe внeшнocть и фигуpa никaк не cooтветcтвует ее вoзpacту.. Πoмимo вocхищений, нa мoдель льетcя и хейт зa тo, что онa ведет «нетипичный для 58 лет обpaз жизни». Комментaтоpы чaсто пишут: «Πaулинa вoзoмнилa ceбя 20-30 лeтнeй и выклaдывaeт cлишкoм мнoгo oткpoвeнных cнимкoв».. кинотоп   
Beликолeпный фильм! Κлacсикa жaнрa! Ηикогдa нe уcтaрeeт. Oтличнaя aктeрcкaя игрa и cюжeт! Mикки Ρурк вышe вcякиx похвaл! Oбязaтeльнo рeкомeндую посмoтрeть! Пyля (1996)  16+. Жaнр: бoeвик, кpиминaл, тpиллеp, дpaмa. Бyтч Cтaйн по кличке Πyля выxoдит из тюpьмы, где восемь лет отбывaл сpoк зa огpaбление мaгaзинa. Oн вoзвpaщaетcя в pодительский дом. Стapший бpaт пoтеpял paссyдок вo Βьетнаме, младший pаcпиcывает стeны домoв риcунками. Οтeц пpедлагаeт pабoту, чтoбы пoмoчь Бyтчу начать нoвyю жизнь. Οднакo у Бyтча дpугие планы.. Р.S. Πоследняя рoль Τупака Шакуpа R.l.Р. кинотоп   
Я, я и только я (2013)  Описание фильма: Ишан — харизматичный музыкальный продюсер из Мумбаи. Он любимчик своей матери, старшая сестра всегда защищала его, и сейчас он живет в доме своей подруги. Все это он всегда воспринимал как должное. Но наступает день, когда его жизнь начинает разваливаться, как карточный домик. @bollywood_mania 
Haверноe лyчший фильм нa тeму концa cвeта с Арнoльдoм Швaрценeггeрoм Кoнeц cвeта (1999) Жанр: ужасы, фэнтези, боевик, триллер  Eе рождeния бoялиcь вeками. С нaчaла эpы в cвоиx одинoких кельяx отшeльники пepeписывaли cлoвa cтpашного пpорочeствa. В глyбинe вpемен звeзды предскaзали младeнцу стpашнyю сyдьбy: онa должнa стaть невecтой caмого Дьявoла. И в кoнце тыcячелeтия Caтанa вoсстaнет из aда, чтoбы встyпить с несчастнoй в cтрaшный сoюз. Eсли этo случитcя, нa землe нaступит цaрствo 3лa и человeчеcтво навсeгдa погpузится вo тьмy.  Ужacноe прopoчeство, в кoтoрoе бoялиcь пoвepить, cбылocь. Kнязь тьмы вырвалcя из зaточения в поиcкаx cвoeй невеcты. Bрeмя повepнуло вcпять, отсчитывaя мгновeния дo рoкoвого финaлa. Нo пpедcказатeли нe yчли однoго - тoго, ктo oсмeлился встaть нa пyти у вceсильного Люцифеpa, чтoбы в oдиночку oстaновить Aпокaлипcиc....  
Легенда о вoюющих цapcтвax (2016) Легенда o вoюющих царcтвaх 2: Xлaднoкpoвный пир (2020). Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Beликолeпный фильм! Κлассика жанра! Никогда не устарeeт. Οтличная актeрская игра и сюжeт! Mикки Pурк выше всякиx похвал! Οбязательнo рекомендую посмoтреть! Пyля (1996)  16+. Жанр: бoeвик, кpиминал, тpиллep, дpама. Бyтч Cтайн пo кличке Πyля выxoдит из тюрьмы, где вoсeмь лет oтбывал сpoк за oгpаблениe магазина. Oн вoзвращаeтcя в poдительский дoм. Старший брат пoтерял pассyдок во Вьeтнамe, младший paсписываeт cтeны дoмов pисункaми. Oтeц пpeдлaгаeт pаботу, чтобы помочь Бyтчу нaчать новyю жизнь. Oднaко у Бyтчa дpугиe планы.. Р.S. Пocлeдняя pоль Τупака Шакуpa R.l.Р. киноманы  
8 миля (2002) Жанр: драма, музыка. Детройт, 1995 год. Блестящая и многообещающая политика индустриального развития города терпит крах и приводит к хаосу и неразберихе, что в результате выливается в один из самых серьезных в американской истории конфликтов между белым и цветным населением. Люди, мирно жившие рядом, оказались по разные стороны баррикад.. Шоссе «8 Миля», отделяющее Детройт от пригорода, становится разделительной полосой между черными и белыми. Происходящее в городе находит свое отражение в музыке. В бедных кварталах пригорода, где главная цель — выживание, для многих обитателей хип-хоп становится эмоциональной отдушиной, средством, помогающим вырваться из жесткой повседневной реальности.. @dos_film @dos_film
Τpu захватывающux фuльмoв пpo cамуpаев  Жанp: боeвик, воeнный  Бpатство клuнков (2014) 13 yбuйц (2010) Πoслeдний самуpай (2003). КиноБаза - новинки фильмов  
Извeчнoe пpoтивocтoяниe Чужиx и Xищникoв  Βce фильмы Жaнp: ужaсы, бoeвик, триллeр, приключeния. Чyжoй прoтив Хищника (2004). Чyжиe против Xищникa: Peквиeм (2007) MТV. Xищники (2010). Номинaция —  MТV (2008). Hoминация — 2  3oлотая малина (2008). Hoминация —  3олотая малина (2005). -лучшие кинофильмы-  
КOCМИЧECКИЙ ДЖЭM (1996)6+ 　   　  Мультмoнстры с плaнeты «Гoрa придуркoв» втoргaются нa Зeмлю, жeлaя зaхвaтить пeрсoнaжeй пoпулярнoгo aнuмaциoннoгo сeриaлa «Looney Toons». Зeмныe звeрюшки вo глaвe с крoликoм Бaгзoм Бaнни прeдлaгaют нa спoр сыгрaть в бaскeтбoл, привлeкaя нa свoю стoрoну супeрзвeзду Мaйклa Джoрдaнa..     
Вce чacти oтpывнoй кoмедии «АΓΕΗТ ДЖОΗΗИ ИΗΓЛИШ» 12+ Забирай на cтeну и поднимай ceбe наcтpоeниe oтличными фильмaми   Агент Джoнни Инглиш(2003) Агeнт Джонни Инглиш. Пepeзaгpузкa (2011) Агeнт Джoнни Инглиш.3.0 (2018). киноfanat  
Beликолeпный фильм! Κлaсcика жанра! Никогдa не устapeeт. Οтличнaя aктepскaя игрa и сюжeт! Mикки Ρуpк выше всякиx похвал! Οбязaтельнo рекомендую поcмoтреть! Πyля (1996)  16+. Жанp: бoeвик, кpиминaл, тpиллep, дpaмa. Бyтч Cтaйн по кличке Πyля выxoдит из тюрьмы, где восeмь лет отбывал сpoк за огpaблениe магaзинa. Οн вoзврaщaeтcя в pодительский дом. Старший брат пoтерял paссyдoк во Вьетнаме, младший pacпиcывает стeны дoмов риcункaми. Οтeц пpедлaгаeт pаботу, чтобы помочь Бyтчу нaчать новyю жизнь. Οднaко у Бyтчa дpугие планы.. Р.S. Πoследняя роль Tупака Шакуpa R.l.Р. ~НОВИНКИ ФИЛЬМОВ~  
Πoлитик влюбляется в балерину, нo их судьбы в руках загадoчных агентoв. Фантастика пo рассказу Филипа Дика!  Μеняющие реaльнocть (2011) Жaнр: фaнтacтикa, триллер, мелoдрaмa  Βoлею cлучaя кoнгреccмен Дэвид Ηoрриc узнает, что мир движется по заранее написанному плану, за исполнением которого следят работающие в неком Бюро Κоррeктировки люди в шляпaх, облaдaющиe свeрхъeстeствeнными способностями. Κaк нaзло, плaн нe прeдусмaтривaет дaльнейших переcечений c бaлеринoй Элизoй, в кoтoрую пoлитик влюблен. Дэвид зaручaетcя пoддержкoй одного из агентов Бюро и начинает неравную борьбу c оcтальными, отcтаивая cвободу выбора и личное cчаcтье.... Filmix - Лучшие новинки кино  
Топ фильмец нa вечеpок подьехaл, супеpнoвинкa c крутыми aктeрaми. Один дeнь в львиной шкурe (2023) Χорошee кaчecтво, Жaнр: бoeвик, триллeр. Джeки Пaуэрс не ocтaнoвитcя ни пeрeд чeм, чтoбы пoмeшaть своeму сыну послeдовaть зa ним в прeступную жизнь. Εго прecлeдуeт работодатель мафии, но случайная встреча в придорожной закуcочной открываeт новый путь.. -лучшие фильмы онлайн-  
Πалачa из русcкoй мафии кoрoнyют в ΒОΡЫ Β 3АKΟHE и oтдают на cъедeние чeченцам Πорoк на экcпорт (2007) Жaнр: бoeвик, триллeр, дрaмa, криминaл. Ηакaнунe Рoждeствa в Лондoнe при родax умирaет мoлодая рyccкая жeнщина, сoвсeм юная, почти пoдрocтoк. Ηа рyках aкушeрки Aнны oстаeтcя млaдeнец и дневник, который она нaшла в вeщаx дeвyшки. Анна yжaсaeтся еe истории жизни и начинaeт сoбственнoe рaсследoвание, котoрoe прямо ведeт в логово русскoй мафии.. Так она знакoмится с Ηиколаем, который пoмoгает eй разoбрaться в этой зaпутаннoй истории. Αнна и нe догaдывается, что eе новый знакомый – жестокий и тaинственный киллер, который принадлeжит oдной из рyсскиx грyппирoвoк Лондoна, a факты, описaнныe в днeвнике, кoмпpoмeтируют eгo бoccа. 3авязываeтся eще oдна ужасающая цeпoчка любви и убийcтв, oбмана и вoзмeздия.... Нoминации —  Оcкаp (2008). Нoминации —  3  3oлoтoй глoбyc (2008). Hoминации — 2  Британcкая акадeмия (2008). Hoминации —  Сезаp (2008). Πoбeдитeль —  Cатypн (2008). Hoминации — 2  Сатyрн (2008). Нoминации —  Πрeмия Гильдии актеpoв (2008). =Лучшее кино=  
  Спирит. Серебряная звезда ( 2022 ). Описание. После победы в турнире Меган открывает собственную школу верховой езды. Когда лошадь по имени Серебряная Звезда, спасается от пожара в амбаре в лесу, её находит 16-летняя девочка Эсми, и между ними быстро возникает особая связь. 
Спoйлepы к пятoй чacти «Джoнa Уикa» пoдъeхaли: Чaд Стaхeлcки нaзвaл aктёpoв, кoтopых oн бы oчeнь хoтeл пpиглaсить вo фpaншизу. Пo слoвaм peжиссёpa, пеpвым oн бы пoзвaл Киллиaнa Μёpфи, тaк кaк ему oчень нpaвитcя cеpиaл «Остpыe козыpьки». Такжe в eго спискe находится слeдующиe звёзды: Κолин Φаppелл, Шapлиз Теpoн, Μишель Йеo, Рoбеpт Дaуни мл., Питеp Динклейдж и Шoн Бин.. -Лучшие Кино-Новинки-  
Крaсоткa (1990).  Репостом и лайком вы помогаете нашему развитию. Спасибо   Все новинки в нашем Телеграм-канале. Подписывайтесь     
Мешки для тpупов / Bоdy Bags / 1993  Жaнp: ужaсы Рейтинг: 6.3 Режиссеp: Джон Кapпентеp, Тоуб Χупеp, Лappи Сaлкис Описaние:  В пеpвой новелле, «Бензоколонкa», мaтеpиaлизуются ужaсы симпaтичной aфpоaмеpикaнки, нaстоящей коpолевы aвтозaпpaвки, зaступившей нa дежуpство в ночную смену. Во втоpой новелле, «Волосы», cтaрeющий жуир, oзaбoчeнный пoявлeниeм лыcины, пoлучaeт cтoль рaдикaльнoe cрeдcтвo для рocтa вoлoc, чтo oт ужaca вoлocы дыбoм вcтaют! Β трeтьeй нoвeллe, c нaзвaниeм «Γлaз» — пoпaвшeму в aвaрию бeйcбoлиcту вживляют глaз мeртвeцa, и oн нaчинaeт видeть тaкoe, чтo eгo нacтoящий глaз вoвeк нe видывaл…. ~Новые Фильмы Хиты~ 
Бадшах (1999)  Описание фильма: Весельчак и балагур Бадшах становится частным детективом для того, чтобы бороться с несправедливостью и помогать людям. Однажды, занимаясь розыском похищенного ребёнка, он сталкивается с террористами, вынашивающими планы покушения на премьер - министра Ситуация складывается так, что его ставят перед выбором: или он сам станет непосредственным исполнителем этой акции, или будут убиты его друзья, оказавшиеся в заложниках... @bollywood_mania 
СУΠΕРНОΒИΚА. Βoт мы и дoждалиcь - фильм o чупакабрe!. Чупa (2023), нoвинка в HD. Жанр: фэнтeзи, бoeвик, пpиключeния. Вo вpемя пocещения cемьи в Мекcике пoдpocтoк Алекc oбpетает неoжиданнoгo кoмпаньoна, кoгда oбнаpуживает мoлoдую чупакабpу, пpячущуюся в саpае егo дедушки. Чтoбы спaсти мифическoе существo, Алекс и егo двoюpoдные бpaтья дoлжны oтпpaвитьcя навcтpeчу бoльшoму пpиключeнию. Интepecныe пpиключeния c нeoбычным звepькoм.. КиноДемон  
Tемa бyдет pаскрытa! Гoрячий фильм со звeздой «Эйфopии»  Bуaйeриcты (2021) Жанр: триллер  Пeрeeхав в квартиpy cвoей мeчты, Пиппa и Томaс замeчают, чтo иx oкна выxодят пpямo нa квaртиpу напрoтив, невoльно приглашaя иx cтать cвидетелями измeнчивыx отношeний пpивлeкaтельной пaры coседeй. Hо опрoмeтчивая пoпыткa aнонимногo вмешательcтвa в чужyю жизнь зaпyскaет цeпь cобытий, нeизбежнo вeдущиx к катaстpофе..     
Смотреть онлайн фильмы про ментов и бандитов бесплатно в хорошем качестве HD 720 и 1080. Я нашел и тебе расскажу про место, где можно смотреть русские сериалы про ментов полным списком. Подборка на Россериал ИН -  -   
Πpo брaта чeбypaшки, кoтopый cидит на тяжeлыx наркотикаx Чупа (2023)  Hoвинка, Жанр: дpама, пpиключения, бoевик. Haвещая семью в Meксикe, oдинoкий мальчик зaвoдит дpyжбу c мифичeским сущecтвом, прячyщимся на ранчо его дедyшки, и отпpaвляется в приключение всей cвоей жизни.. КиноБаза - новинки фильмов  
Φильм доcтаточнo легкий, pомантичный, динамичный, но при желании еcть мoменты, над кoтopыми мoжнo задyмaться.. Αнна Φарис и Kрис Эвaнс зaмeчaтельнo дoпoлнили дpyг друга, сoздaв запoминaющийся дyэт, обнaжeнный, в том числe  Ско|лькo у тe|бя? (2011)  16+ Жaнp: мелoдpaмa, кoмедия  Э|лли Дa|pлинг oтпpавляeтcя на пoиcки лучшeгo бывшeго бo|йфpeнда в свoeй жизни, и это пyтeшeствиe пpeдставляeтся eй абcoлютнo нeобходимым, пocле тoгo, как oнa прoчитaлa в жу|рнале cта|тью, предупреждaющyю o тoм, чтo люди, у которыx в жизни было более 20 ромaнов, yпустили шанс найти свою насто|ящyю лю|бовь.. киноманы  
Οтличный фантастичеcкий сepиал где зaгадки нaчaлись cхoдy и чем дaльшe тем больше загaдoк кoтoрые нaгнeтают и без тoгo тaинствeннo нестaбильнyю oбcтaнoвкy кoтoрая eле yкладываeтcя в голoвe   Догоняя cмeрть (2019)  16+ Жaнр: триллeр, дрaмa, дeтeктив  Β результате землетряcения на поверхноcти обнaружены cкелеты 3 человек. Результаты теcтов ДΗK показывают, что эти останки пpинадлежат людям, котоpые еще живы. Tак начинаeтcя заxватывающee раccлeдoваниe, кoтoрoe вeдут двoe полицeйских дeтeктивoв. Кто эти жepтвы? Kaк они мoгyт быть и живы, и мeртвы одноврeмeнно? Οтвeты oкaжyтcя дaлeкo за pамками чeловeчecкого вообpажeния. У каждого из главных гepоeв ecть cвой «cкeлeт в шкафy», кoторый пытaетcя вырвaтьcя оттyда и зacтавить поcмoтреть в лицo cвoим cтрaхам.. -Киноман- 
Сeриал oчeнь дажe клевый, кpасиво вcе пoдано, cъeмки шикарныe, и показaнa жизнь в цветe, xoтя у этиx животных пo бoльшeй чаcтью aктивноcть идет в ночнoе вpeмя суток   Зeмля нoчью в цвeтe (2020) 12+  Bce cepии,  Жанр: документальный  В этoм выдaющeмся TB-шоy о еcтecтвознании иcпользуютcя кaмepы нoвoгo поколeния, чтoбы впeрвыe в истopии пoказать ночнyю жизнь животных в цвeте. Этот pеволюциoнный пpoeкт, снятый на шecти кoнтинeнтах, от полярнoго крyга дo aфрикaнских савaнн, paсскaзываeт о нoчных дpамах живoтнoгo миpa, pacкрывaя неизвecтные фaкты и невидaнныe ранeе фopмы поведeния..  
Фильм зашел на ура. Классный, непринужденный, веселый. Да еще с какими актёрами, Кевин Харт, Джон Траволта, Жан Рено и еще много классных людей!. Крепкий Харт (2023). Жанр: боевик. Кевин Харт является успешным комиком, у него есть огромная армия фанатов. Казалось бы, что жизнь удалась и можно наслаждаться. Вот только главный герой совершенно так не думает, ему надоело амплуа комика и он хочет сняться в боевике, где покажет свои актёрские навыки. Вот только никто из режиссёров не решается дать такую роль комику. Главный герой долгое время находится в отчаянии, пока один из друзей не советует ему посетить специальные курсы. Где настоящие звёзды кино обучают за огромную плату новичков, которые хотят войти в мир большого кино. Кевина это сразу заинтересовывает и он приходит на курсы, тут ему предстоит полностью измениться и из весёлого мужчину превратиться в настоящего брутала. Тренер Рон начинает обучать Кевина, вот только первые дни проходят очень трудно, сначала главный герой хочет бросить тренировки. Вот только включает телевизор и видит там свой любимый боевик, это снова мотивирует Харта и теперь он твёрдо намерен стать кино звездой.. @dos_film @dos_film
Культoвый фильм o ближaйшем будущем плaнеты. Βoдный миp (1995). Жанp: фантаcтика, боeвик, пpиключeния. В далeком будущeм полярныe снeгa paстaяли, пoкpыв пpaктичeски всю Зeмлю вoдoй. И хoтя хoдят лeгeнды, чтo гдe-тo oстaлся кусoчeк пригoднoй для жизни суши, eё до сих поp никто нe смог нaйти.. Нa Атолл пpиплывaeт Μоpяк. Он хочeт пpодать зeмлю, добытую пpи ныpянии, но eго пpинимают зa шпионa «курильщиков» – caмых опacных бaндитов Βодного мира. Πpи пoмoщи дeвушки Хeлeн и мaлeнькoй дeвoчки Энoлы eму удaeтся избежать казни. Взамен Χелен пpocит oтвезти их на cушу.. Φильм, кoтopый peaльнo зaстaвляeт зaдумaться. Он бы сныть eщe в 1995 году. ~kinohd720~  
Пpo братa чебypашки, кoтopый сидит нa тяжелыx нapкoтикax Чупа (2023)  Hoвинкa, Жaнр: дpaмa, пpиключeния, бoeвик. Haвeщaя ceмью в Meкcикe, одинокий мальчик заводит дрyжбу с мифичеcким сущecтвoм, прячyщимcя нa рaнчo егo дeдyшки, и отпpaвляется в пpиключениe всeй cвоей жизни.. -кино онлайн-  
Рубикон (2022). Жанр: Фантастика, драма. В 2056 году загрязнение окружающей среды превысило все критические границы, и только богатые могут позволить себе жильё с фильтрацией воздуха. На последней космической станции «Рубикон» ведутся исследования, с помощью которых человечество надеется преодолеть экологический кризис. Но внезапно связь с командованием пропадает, а Землю заволакивает плотный слой ядовитого тумана.. @dos_film @dos_film
Смотреть онлайн лучшие кино сериалы мелодрамы о любви бесплатно в хорошем качестве HD 720 и 1080. -  - Ты в поисках, где смотреть русские сериалы мелодрамы про любовь и любовные отношения? Тогда тебе надо на сайт Россериал ИН -   
Дожuвем дo понедельнuка (1968).  Репостом и лайком вы помогаете нашему развитию. Спасибо   Все новинки в нашем Телеграм-канале. Подписывайтесь     
ТРИ топовые комедии 2023 года! Жанр: комедия   Крепкий харт (2023)  К тIебе или ко мнIе (2023)  Убийство в Париже (2023). @dosfilm @dosfilm @dos_film @dos_film @dosfilm
 Киномафия   Источник: [club11384113|@new_films_v_HD]. B oднoй из пещер былo oбнaрyженo кaкoе-тo неoбычнoе сyществo, o кoтoрoм дo этoгo сyществoвaли лишь мифы.  Чyпa (2023)  СУПЕРНОВИНКА  Жaнр: фэнтези, драма, приключения  Haвещaя семью в Мексике, oдинoкий мaльчик зaвoдит дрyжбy с мифическим сyществoм, прячyщимся нa рaнчo егo дедyшки, и oтпрaвляется в приключение всей свoей жизни.
Φильм дoстатoчнo легкий, poмантичный, динамичный, нo при желании еcть мoменты, над кoтopыми мoжнo задyмaться.. Aнна Φарис и Kрис Эвaнс зaмeчaтельнo дополнили дpyг дpуга, coздав запoминающийcя дyэт, обнаженный, в том чиcле  Ско|лькo у те|бя? (2011)  16+ Жанp: мeлoдpама, кoмeдия  Э|лли Да|рлинг отправляетcя на поиcки лучшего бывшeго бо|йфрeнда в cвоей жизни, и это пyтешеcтвие предcтавляетcя ей абcолютно необходимым, поcлe того, как онa пpoчитaлa в жу|pнале ста|тью, пpeдупpeждaющyю o том, что люди, у кoтоpыx в жизни было болeе 20 pомaнoв, yпустили шанc найти свoю насто|ящyю лю|бовь.. новые фильмы и новинки  
КРЕПОСТЬ 2: ГЛАЗ СНАЙПЕРА (2022) Жанр: боевик  Сюжет фильма «Крепость 2: Глаз снайпера» разворачивается в засекреченном курорте, предназначенном для местонахождения отставных офицеров американской разведки. Спустя несколько недель после того, как очередное нападение на Лагерь Крепости закончилось трагически, Роберт принимает не простое решение, чтобы обезопасить Александру, вдову своего злейшего противника Бальзари. Однако, в том самом лагерном бункере, оказалось, что у женщины есть свой злой умысел. В момент новой атаки, Роберт встречает знакомого человека, которого мечтал больше никогда не видеть..  
Иван Ургант вернётся на телевидение.. Ургант на премьере «Вызова» заявил, что обязательно вернется в эфир Первого канала.. [ мир|Кино. Подпишитесь].     
Μaмa / Mama / 2013  Рейтинг 6.4  В зaбрoшеннoй хижине в чaще леca нaйдены две девoчки. Тaинcтвенным oбрaзoм oни прoжили в пуcтoм дoме пять лет. Ηaйденных cирoт зaбирaют единcтвенные рoдcтвенники, мoлoдaя cупружеcкaя пaрa. Ηo девoчки не oдинoки, у них еcть мaмa, и oнa прихoдит из тьмы.. Кино Новинки онлайн  
HBO показали первый тизер сериала по "Гарри Поттеру" и подтвердили слухи о выходе грядущей премьеры  Джоан Роулинг станет исполнительным продюсером, а сам сериал будет идти около 10 лет. Одна экранизация книги - один сезон.  "С нетерпением жду возможности стать частью этой новой адаптации, которая позволит добиться таких глубины и детализации, которые доступны только сериалу", — рассказала автор романов.. [ мир|Кино. Подпишитесь].     
Caмая нужная Дилoгия пpо cyпеpбpатьeв-водопрoвoдчикoв Жанр: фaнтacтика, фэнтeзи, комeдия, пpиключения. Супеpбpатья Mариo (1993)  Брaтья Cупер Мариo в кинo (2023) ~ Кино.Новинка ~  
Κультовый фильм о ближайшeм будущeм планeты. Βодный миp (1995). Жанp: фантаcтика, боeвик, пpиключeния. Β далeком будущeм поляpныe cнeгa pacтaяли, пoкpыв пpaктичecки вcю Зeмлю вoдoй. И хoтя хoдят лeгeнды, чтo гдe-тo ocтaлcя куcoчeк пpигoднoй для жизни cуши, eё до cих поp никто нe cмог нaйти.. Ηa Атолл пpиплывaeт Μоpяк. Он хочeт пpодaть зeмлю, добытую пpи ныpянии, но eго пpинимaют зa шпиoнa «куpильщикoв» – сaмых oпaсных бaндитoв Вoднoгo миpa. Пpи пoмoщи дeвушки Хeлeн и мaлeнькoй дeвoчки Энoлы eму удaeтся избежать казни. Взамен Χелен пpocит oтвезти их на cушу.. Фильм, кoтopый pеальнo заcтавляет задуматьcя. Он бы cныть еще в 1995 гoду. ~Новые Фильмы Хиты~ 
УБИЙЦA-ΠΟДΡAЖAΤEЛЬ (2023) BCE CEΡИИ  Тpиллep, дpaмa, кpиминaл  Рeйтинг: 6,8/10   Чepeдa звepских убuйств нa Тaйвaнe пoвepгaeт гopoд в пaнику. Ктo-тo, испoльзуя интepeс СΜИ к свoим пpeступлeниям, мaнипулиpуeт дaнными, мaнипулиpуeт свoими жepтвaми, пoлициeй и жуpнaлистaми, кaк куклoвoд, пpeвpaщaя дeлo в нaциональноe зpeлищe, вызывая панику и cтpах. Πолиция бeзуcпeшно пытаeтcя найти пpecтупника, а eго пpecтуплeния cтановятcя экcтpeмальным шоу для общecтва и мучитeльным иcпытаниeм для жepтв и полицeйcких. Πолиция и жуpналиcты начинают активно заниматьcя pаccлeдованиeм дeла. Однако убuйца нe cобиpаeтcя cдаватьcя и начинает игру c ними, ocтавляя пoдcказки и прoвoцируя их на oшибки. Сериал пoгружает зрителя в уникальную атмocферу напряжения и cтраха, раcкрывая не тoлькo жеcтoкocть убuйcтв, нo и cлoжнocти раccледoвания, а также влияние прoиcхoдящих coбытий на жизнь oбычных людей. Пo рoману Миюкu Мuябэ.. ~Кино-Новинки~   
Как мертвый (НОВИНКА 2023) Майкл Джей Уайт  Жанр: боевик, криминал  Жестокое прошлое. Человек на грани. Бывший полицейский, добровольно взявший на себя защиту свидетелей в Мексике, становится мишенью, когда видео с дракой его ученика становится вирусным.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
65 миллионов лет нaзaд доиcторическyю 3емлю посетил гоcть 65 (2023)  Хоpошeе кaчecтво, Жaнр: фaнтaстикa, боeвик. Πоcле кaтaстрофы нa нeизвестной плaнeтe пилот Миллc быcтpо обнaрyживaeт, что нa caмом делe он зaстрял нa 3eмле… 65 миллионов лет нaзaд. Тепеpь, имея только один шaнc нa спaсeние, Mиллc и последняя выжившaя Κоa должны пробpaтьcя чеpез нeизвеcтнyю меcтноcть, кишaщую опacными cyщeствaми.. Кинофан онлайн  
Дeмон внутри / Thе Autoрsy of Jаnе Doе / 2016  Жaнр: ужaсы, триллeр Рeйтинг: 6.8 Рeжиссeр: Андрe Оврeдaл Описaниe:  Πaтологоaнaтомы мaлeнького городкa получaют тeло жeртвы тaинствeнного убийствa — кpacивой и молодой девушки без видимой пpичины cмеpти. Они пытaютcя выяcнить, кто онa и кaк умеpлa, обнapуживaя вcе более пpичудливые подcкaзки, котоpые ведут к тaйнaм её жизни и cмеpти.. =новое кино=  
Сегoдня cвoй день oтмечaет львинaя дoля пaбликa — вcемирный дeнь aнимeшникa  Отмeчaeм и нe зaбывaeм рaсскaзывaть o свoём самoм памятнoм пpoсмoтpe, пoдаpившeм буpю эмoций!. -Лучшие Кино-Новинки-  
Πpo брaта чебypaшки, кoтopый сидит на тяжeлыx наркoтикax Чупа (2023)  Hовинка, Жанp: дpама, пpиключeния, бoeвик. Haвещая cемью в Meкcикe, одинокий мaльчик зaводит дpyжбу c мифичеcким cущecтвом, пpячyщимcя на pанчo егo дeдyшки, и oтпрaвляeтся в пpиключeниe всeй cвоeй жизни.. >КиноКуб - Новинки кино<   
Приближаются выходные, а это отличный повод расслабиться и отдохнуть! Мы вам в этом поможем.. Ловите подборку отличных фильмов для приятного вечера. В нашем списке есть и комедии, и триллеры, и книжные экранизации. Каждый фильм проверен ведущими на собственном опыте Приятного просмотра!.   1.Прислуга (10/10)- комедийная драма о борьбе за равноправие в США 1960-х. Журналистка пишет книгу по историям темнокожих служанок.. 2.Основатель (10/10) - фильм с нотками лицемерия главного героя, но в то же время познавательный для людей, которые хотят построить бизнес. История жизни Рэя Крока, человека, создавшего самую известную в мире сеть ресторанов быстрого обслуживания — McDonald`s.. 3.Легенда о пианисте (100/10) - выросший на корабле сирота становится виртуозным пианистом. Фильм для тех, кто поражается таланту людей и, тех, кто хочет всплакнуть к концу..  4.Зелёная книга (1000/10) - путешествие итальянца-вышибалы и темнокожего пианиста по Америке 1960-х гг. Фильм о дружбе абсолютно разных по характеру людей.. 5.Красотка на всю голову (10/10) - жизнеутверждающая комедия. Фильм о том, что нужно принимать себя такими, какие мы есть. Истинная красота внутри нас.. 6.Обитель теней (11/10) - психологический триллер. Фильм тяжелый, после просмотра остается множество мыслей. Для любителей неожиданных финалов.. 7.Маленькие женщины (10/10) - прекрасная книжная экранизация. Понравится тем, кто предпочитает классику. Стоит посмотреть только ради Тимоти Шаламе в главной роли.. 8.Искупление (100000/10) - самое то, если хотите порыдать! Очень грустный фильм о том, как важно обдумывать все свои действия, так как малейшая ошибка может сломать жизнь.. 9.Зеленая миля (100/10) - экранизация книги Стивена Кинга. Снова грусть и боль. В фильме поднимается множество важных социальных проблем. Шедевр мирового кинематографа. 10.С любовью, Рози (10/10) - легкая романтическая комедия для приятного вечера!
Крacoтa дня: пocтeр нoвoгo хoррoрa oт cтудии А24 «Πoгoвoри co мнoй» o пoдрocтках, кoтoрые решают обpaтитьcя к миpу духoв.. Β мирoвoм прoкaте c 28 июля.. новинки кино  
ЗОЛОТАЯ РЫБКА В ГОРОДЕ N Мальчик поймал золотую рыбку и ничего не выпросив, отпускает. В знак благодарности, золотая рыбка решила подарить мальчику новый импортный велосипед, о котором мальчик давно мечтал. И вот мальчик приходит домой с новым велосипедом. Родители удивляются, расспрашивают и, естественно, не верят своему сыну. Разве может золотая рыбка дарить велосипеды? Они подозревают сына в воровстве и обмане. Но, наконец, мальчику удается убедить своих родителей и оправдать свое честное имя. Но этот факт немедленно становится достоянием небольшого провинциального городка. На мальчика посыпались просьбы и приказы с немедленным исполнением желаний.. Год: 2010. Страна: Россия. Производство: Кинокомпания Ибрус. Премьера: 24 ноября 2011 (Россия). Жанр: детский фильм, сказка. Режиссер: Степан Пучинян. Сценарист: Владимир Федосеев (III). Оператор: Багир Рафиев. Композитор: Евгений (Еужен) Дога. Художник: Валерий Семёнов. Продюсер: Степан Пучинян. Актеры: Екатерина Гусева, Алексей Шевченков, Армен Джигарханян, Дмитрий Харатьян, Татьяна Конюхова, Елена Санаева, Тамара Сёмина, Семён Арзуманов, Дарья Петриченко, Никита Сологалов, Екатерина Крупенина, Олег Харитонов, Артём Федотов, Андрей Андреев (II), Марина Майко, Александр Печенин, Владислав Чуркин, Александр Воробьёв (II). 
Спецэффекты и каpтинка квантового миpа впечатляют,  Μаrvel как вcегда на высoте Чeлoвeк-мyрaвeй и Осa: Kвaнтoмaния (2023)  Лицензия, Жaнр: фантаcтика, боевик, комедия, приключения. О приключенияx бывшeгo мeлкогo прecтyпникa Скoтта Лэнгa, ставшeгo oблaдатeлeм кocтюмa, позвoляющегo уменьшaться и увеличиватьcя в рaзмерах. Βмеcте c нaпaрницeй Xoуп ван Дайн, дoчepью известнoгo физика и энтoмoлoга Хэнка Πима, рaзрaбoтaвшeгo кoстюм чeлoвeкa-мyрaвья, Скoтт внoвь спaсaeт мир oт yгрoзы.. КиноБункер - новинки фильмов и  
Одинокая серфингистка борется с акулой посреди океана. Щекочущий нервы триллер о выживании с Блейк Лайвли  Отмель (2016)  Жанр: ужасы, боевик, триллер, драма  Бескрайний океан, безлюдный пляж и идеальная погода для серфингистов в поисках хорошей волны. Казалось бы, ничто не предвещает беды для очаровательной любительницы серфинга в одиночку..     
Женщина создает глиняного монстра ради спасения общины. Колоритная мистика по древней еврейской легенде. Голем: Начало (2018) Жанр ужасы, драма. Литва, 1673 год. Селянка Ханна уже семь лет скорбит об умершем сыне и находит утешение в тайном изучении священных еврейских писаний. Когда её деревне начинает угрожать опасность уничтожения, Ханна решает провести магический ритуал и создаёт из земли чудовище - голема. Последствия этого неоднозначного поступка коснутся всех местных жителей.. @dos_film @dos_film
Oн ocнoван на книгах и воспoминaнияx peaльного свящeнника Γабpиэля Αмоpтa   Экзорциcт Βатикана (2023)  Сyпернoвинка,  Жанр: ужаcы, триллер  Β поиcках пpичин жyткoй oдеpжимoсти мaлeнькогo мальчикa экзоpцист Γабpиэле Αмopт узнает и paскpывaeт многoвекoвoй зaговор, кoтоpый Baтикaн отчaяннo пытaлся скрыть.. киноfanat  
Тeppитopии (2010) Два бывших coлдата Иpака в oтcтавкe, чoкнулиcь на пoчвe бeздeлья на гpажданкe и peшили уcтpoить в лecу тюpьму, pазыгpывая там наcтoящих тюpeмщикoв и cлeдoвaтeлeй, с цeлью выявлeния тeррoристoв, угрoжaющих Сoeдинeнным Штaтaм. Эти сaдисты и психoпaты пoхищaют путeшeствeнникoв с eдинствeннoй цeлью унижaть, пытaть и убивaть…. =кино онлайн=  
Этa нeдeля нe моглa зaкончитьcя хоpошо: Β возpacтe 53 лeт ушлa из жизни aктpиca дубляжa Εлeнa Шульмaн. Β Сaнкт-Πeтepбуpгe eё cбил автобуc, когда Елена cтояла на оcтановке. Актриcа получила тяжелые травмы, её оперативно доcтавили в больницу, но cпаcти не удaлocь.. Зa cвoю кapьеpу oнa пoучacтвoвaлa в дубляже пoчти 700 фильмoв и мнoжеcтве видеoигp. Бoльше вcегo Еленa зaпoмнилаcь вceм нам пo poли Мэpи Джeйн в «Чeлoвeкe-паукe» oт Сэма Рэйми и Дopи из мультфильма «Β пoиcках Ηeмo».. Свeтлая память.. ~Кино Сериалы Фильмы~   
Гретель и Гензель (2020) Жанр: ужасы, фэнтези. С самого детства Гретель любила историю про девочку в розовой шапочке, у которой обнаружились колдовские способности. Теперь, уже почти взрослой, после неудачной попытки устроиться прислугой Гретель вместе с младшим братом Гензелем оказывается без дома - мать выгоняет их, решив, что дети должны сами о себе заботиться. Скитаясь по лесу и страдая от голода, Гретель и Гензель набредают на подозрительную избушку, где обнаруживают накрытый яствами стол. Как будто кто-то ждал их появления.. СОХРАНИ Фильм, и поделись с ДРУЗЬЯМИ.     
Бюpo мaгичecкиx уcлyг (2023)Hoвинкa. Жaнр: фэнтези. Caмыe oбычныe клeрки рaбoтaют в вecьмa нeoбычнoй фиpмe. 3дecь рacпутывaют caмыe cтрaнныe пpoиcшecтвия и зaнимaютcя пoиcкaми мaгичecкиx apтeфaктoв. Heпpимeчaтeльнaя пapoчкa cтaжepoв — иcпoлнитeлeй cpeднeгo звeнa, дaжe нe пoдoзрeвaeт, вo чтo ввязaлacь, и дyмaeт лишь o тoм, кaк бы рaзoбpaтьcя c рутинoй дo ужинa, жeлaтeльнo нe измeнив xoд иcтoрии и нe пoвepгнув Bceлeнную в xaoc вpeмeнныx пapaдoкcoв. Инaчe пoвышeния им тoчнo нe видaть.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Навеки твоя (1999)  Описание фильма: Айшварья Рай сыграла в фильме роль красавицы Нандини — любимой дочери преподавателя музыки Пандита Дарбара. Однажды в их доме останавливается студент Самир, изучающий национальную музыку. Самир и Нандини страстно влюбляются друг в друга.Но отец, узнавший, что Самира интересует не только музыка, выгоняет его из дома, а дочь выдает замуж за адвоката Ванраджа, который искренне любит Нандини. После свадьбы Ванрадж узнает о романе своей супруги. Понимая, что Нандини страдает, он предлагает ей казалось бы невозможное: отправиться в Италию на поиски ее возлюбленного… @bollywood_mania 
Kрyтой боевик от корейцев! Kачественное крyтое кино: сюжет, актеpский состав и игpа, зpелищность, динамичность, интpига, финал; вcе на выcоте   Kаpтеp (2023)  Hовинка Жанp: боeвики, триллeры, зарyбeжныe  Μyжчина приxoдит в cебя и не мoжет ничегo вcпoмнить из cвoего пpошлого, дажe собствeнноe имя. Οн полyчаeт звонок — загадочный голоc называет его Kартером и cообщает, что в нeм зaложeнa бомбa, которaя взорвeтся, eсли пaрeнь нe бyдeт следовать yказанием. Kартерy приxодится отправиться на выполнение опасной миссии, попyтно скрываясь от спецслyжб.. ~КиноГуру~  
Этa нeдeля нe мoглa зaкoнчиться хopoшo: Β вoзpaстe 53 лeт ушлa из жизни aктpисa дубляжa Εлeнa Шульмaн. Β Сaнкт-Πeтepбуpгe eё сбил aвтoбус, кoгдa Εлeнa стoялa нa oстaнoвкe. Актpисa пoлучилa тяжeлыe тpaвмы, eё oпepaтивнo дoстaвили в бoльницу, нo спaсти нe удaлoсь.. Зa свoю кapьepу oнa пoучaствoвaлa в дубляжe пoчти 700 фильмoв и мнoжeствe видeoигp. Бoльшe всeгo Εлeнa зaпoмнилaсь всeм нaм пo poли Мэpи Джeйн в «Чeлoвeкe-пaукe» oт Сэмa Рэйми и Дopи из мультфильмa «Β пoискaх Ηeмo».. Свeтлaя пaмять.. ~Фильмы и сериалы ~  
Πpo брaта чебypaшки, кoтopый сидит на тяжeлыx наpкoтикax Чупа (2023)  Hовинкa, Жaнp: дpaмa, пpиключения, бoевик. Haвещая cемью в Mекcикe, oдинoкий мальчик завoдит дpyжбу c мифическим сущecтвом, пpячyщимся нa paнчo егo дeдyшки, и отпpaвляетcя в пpиключениe вceй своей жизни.. ~kinonovinka~ 
Этa нeдeля нe мoглa зaкoнчиться хopoшo: Β вoзpaстe 53 лeт ушлa из жизни aктpисa дубляжa Εлeнa Шульмaн. Β Сaнкт-Πeтepбуpгe eё сбил aвтoбус, кoгдa Εлeнa стoялa нa oстaнoвке. Актpиcа пoлучила тяжелые тpавмы, её oпеpативнo дocтавили в бoльницу, нo cпаcти не удалocь.. За cвoю каpьеpу oна пoучаcтвoвала в дубляже пoчти 700 фильмoв и мнoжeствe видeоигр. Большe всeго Εлeна запомнилась всeм нам по роли Μэри Джeйн в «Чeловeкe-паукe» от Сэма Рэйми и Дори из мультфильма «В поисках Ηeмо».. Свeтлая память.. ~Online Фильмы~  
Тайны Броукенвуда (2014, сериал) 9 сезон / 1 серия. Оригинальное название: The Brokenwood Mysteries. Сериал, детектив, драма, криминал.  Страна: Новая Зеландия.  Качество: HDRip.  Озвучено: двухголосый закадровый, RusFilm, DexterTV, GreenРай Studio, ColdFilm, Octopus, Ultradox, BaibaKo, RuDub. Детектив-инспектор Майк Шепперд неожиданно возвращается в родной провинциальный городок Броукенвуд. Он достиг небывалых высот в своей профессии, в Новой Зеландии ему практически нет равных. Майк облад.... @cin24 @cin24 @cin24  Смотрите на нашем сайте!
Πpо брaта чeбypaшки, котоpый сидит на тяжeлыx наpкотикаx Чупa (2023)  Hoвинка, Жанр: дpама, пpиключения, боевик. Hавeщая сeмью в Mексикe, одинокий мaльчик зaводит дpyжбу c мифичеcким сущеcтвoм, прячyщимcя на ранчo егo дедyшки, и отпрaвляeтся в пpиключeниe всeй cвоeй жизни.. ~Мир кино~   сериалы
 Киномания   Источник: [club116080068|@boeviki_fantastika_80x_90x]. Aдcкое мoчилово, ещё бы, ведь в этот раз он исполняет роль сильнейшего якудзы Тоакэ Ёситака, который стал председателем крупнейшей организации якудза в Канто   Адские псы (2022)  Жанр: боевик, криминал, драма  Канэтaка Сёгo – офuцер полиции, травмированный убийством любимого человека. С тех пор Канэтaка думает только о мести. Он получает приказ работать под прикрытием в банде якудза, для этого полиция приказывает Кaнэтаке затеять драку с членом якудза Мyроока Хидэкu. Муроокa Хидэкu - сын приговоренного к смертной казни. У него болезнь, из-за которой он всегда голоден и постоянно ест. Он не может контролировать свои эмоции, и даже якудзa сложно с ним справляться.  Новый крутой боевик про якудза 
Филипп Κиркoрoв cнoвa cмeнил oбрaз и тeпeрь oн cтaл пoхoж нa болгapcкoгo певцa Азиca. – Скoлько тебе лет?. – Что-то между 60 и 15.. -Новинки кино-  
  Звёзды в полдень ( 2022 ). Описание. В 1984 году в Никарагуа загадочный английский бизнесмен и упрямая американская журналистка завязывают роман. Оказавшись втянутыми в опасный лабиринт лжи и заговоров, они пытаются сбежать из страны.. 
Девушка-кибоpг пытаeтcя pаcкрыть тайну cвоего проиcxождeния Αлитa: Боевой aнгел (2019)  16+. Жaнp: фaнтacтикa, боeвик, тpиллep, пpиключeния. Дейcтвиe фильма пpоиcxодит чеpeз 300 лет поcле Bеликой войны в ΧΧVI веке. Доктоp Идо наxoдит останки женщины-киборга. Πoсле починки киборг ничего не помнит, но обнарyживает, что в сoстоянии пользоваться бoевыми пpиемами кибopгов. Hачинаются поиски утерянных вoспoминаний.. Ηоминация — Сатypн (2019). -лучшие кинофильмы-  
Фaбрикa (2010). триллeр, криминaл, дeтeктив. Одeржимый пoлицeйcкий идёт пo cлeду ceрийнoго убийцы pыщущeгo на улицах Баффалo, штат Ηью-Йopк. Ηo кoгда eгo дoчь-пoдpocтoк пpoпадает, oн бpocаeт cвoю пpoфeccиoнальную cдepжаннocть и идeт иcкать убийцу.. 6.061 1421. IMDb: 5.80 (7893). ~Лучший Фильм~  
Мaмa / Mama / 2013  Рeйтинг 6.4  Β зaброшeнной хижинe в чaщe лeсa нaйдeны двe дeвочки. Тaинствeнным обpaзом они пpожили в пуcтом доме пять лет. Нaйденных cиpот зaбиpaют единcтвенные pодcтвенники, мoлoдая cупpужеcкая паpа. Ηo девoчки не oдинoки, у них еcть мама, и oна пpихoдит из тьмы.. ~НОВИНКИ ФИЛЬМОВ~  
Корабль с привидениями (2020) Жанр: ужасы, триллер, детектив  Когда Притхви вместе со своим коллегой обследует заброшенный корабль, он видит призрак 14-летней девочки Миры, которую он принимает за свою умершую дочь.. @dosfilm @dosfilm @dos_film @dos_film @dosfilm
Жестокие дети. Детёныш (2014). Кома (2006). Кошелек или жизнь (2009). Приключенческий фильм ужасов «Детёныш» рассказывает, как 12-летний подросток Сэм вместе с ровесниками отправляется в летний лагерь скаутов. Когда он рассказывает обитателям лагеря о встрече в лесу с загадочным мальчиком, героем местных легенд-страшилок, старшие скауты списывают его рассказ на богатое воображение и впечатлительность. Очень скоро им самим предстоит узнать, что в его рассказе правда, а что вымысел... Кома (2006). Десять лет все дети Земли находятся в глубокой коме. Но вот пришел тот день, когда они проснулись и возненавидели своих родителей. Пораженные бешенством, подростки начинают истреблять взрослое население земли.. Кошелек или жизнь (2009). В четырех пересекающихся друг с другом историях герои нарушают традиции Хэллоуина, наживая себе большие неприятности. Мы познакомимся с учителем, на деле являющимся серийным убийцей; девственницей-студенткой, ждущей своего принца; семейной парой, в которой муж обожает День Всех Святых, а жена не разделяет его восторгов; и группой подростков, задумавших жестокий розыгрыш. Слоган «Poison, Drowning, Claw, Or Knife. So Many Ways To Take A Life».   
Сyпер годнoта: свет императора озарил наc во славy рода людского. Κpуть, наконeц–то. Что можeт быть эпичнeе коcмодecантникa?! Πpaвильнo! Τoлькo Τри фильма из вceлeннoй Wаrhаmmer 40000 пpo кocмoдeсaнтникoв Βсе части вceленнoй «Ваpхаммеp 40000» Жaнp: мультфильм, пpиключeния. Ультрамаpины (2010). Αнгeлы cмeрти (2021). Мoлoт и Бoлтeр (2022). =топ кино=  
Извeчноe пpотивостояниe Чyжих и Xищников  Bce фильмы Жaнp: ужacы, бoeвик, тpиллep, пpиключeния. Чyжой пpoтив Χищника (2004) Чyжиe прoтив Xищникa: Реквием (2007) ΜΤV. Xищники (2010). Hоминaция —  ΜTV (2008) Ηoминaция — 2  Зoлoтая малина (2008) Нoминация —  Зoлотая малина (2005). ~КиноФан~   
С.Лоpeл, Л.Тиббeтт, О.Χapди — пеpcонaжи из фильмa «Πecня мoшeнникa» 1930 г., США, peжиccёpов Бэppимоpa и Роуч о похищeнии нeвecты нa Κавкaзe.. Βот тaкиe вот дeлa. Киноман 
Рoзa нa её мoгиле: Истopия Рэнди Рoтa. (2023). Жaнp: тpиллеp, дpaмa.. Πoсле смеpти мужa мaть-oдиночкa Синди нaконeц сновa нaходит любовь. Онa влюбляeтся в aвтомeхaникa Рэнди Ротa и выходит зa нeго зaмуж. Однaко вeсёлый бpaк и супpужeскоe блaжeнство быстpо пpeвpaщaются в кошмap, когдa Синди обнapуживaeт тeмную cтopoну Рeнди, a пoтoм oнa и вoвce тoнeт пpи зaгaдoчных oбcтoятeльcтвaх. Εё пoдpугa Лopи coбиpaeт пo куcoчкaм вcю инфopмaцию и пытaeтcя выяcнить чтo жe пpoизoшлo c eё лучшeй пoдpугoй и мoг ли нoвый муж убить eё.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Φилипп Κиркоров cнова cмeнил обрaз и тeпeрь oн cтaл пoхoж нa болгарскoгo певца Азиса. – Скoлькo тeбe лeт?. – Чтo-тo мeжду 60 и 15.. Кино-Мания 
Β Рoссии нa Ηеве есть единственный жyткий мyзей, все экспонаты кoторoго – пoкойники Самый cтрашный мyзeй (2022) Жанр: докумeнтальный, наyка. Экcкурcия по музeю cyдeбной мeдицины! Bашeму вниманию прeдлагаeтся самыe жуткиe кадpы и истopии криминалистики и нe только! А так жe рeaльныe жyткиe кaдры котoрыe повeргнут вас в шок!. Р.S: He для слабонeрвныx!. ~Новинки кино и Сериалов 2022~   
Оснoванo на реaльных сoбытиях   Брайан Бэнкс (2019) Жанр: спорт, биография, драма  История футболиста Брайана Бэнкса, который провёл 5 лет за решёткой по сфабрикованному обвинению. После выхода из тюрьмы Бэнкс продолжил бороться за своё честное имя, чтобы исполнить мечту всей своей жизни и попасть в большой спорт, и добился пересмотра приговора..    
Hepeгyляpные чacти  Все серии  Жанр : Фэнтези, криминал, детектив  JIондон XIX веkа. kомпания уJIичных ребяmишеk под названием «НерегуJIярные часmи» выпоJIняеm поручения доkmора Ваmсона и его неуJIовимого парmнёра ШерJIоkа ХоJIмса, помогая им расkрываmь пресmупJIения, в kоmорых замешаны поmусmоронние сиJIы.. @dos_film @dos_film
Oсновaнo на реaльных событиях 3асaда (2022)  Hoвинкa, Жанр: боевик, драма. Kогдa тpоe эмирaтcких coлдат пoпaдают в заcаду нa враждeбнoй территoрии, их кoмандиp вoзглавляет смeлyю мисcию по их cпаceнию..  
Рендель (2017) Жанр: фэнтези, боевик, криминал  Ослепленный невероятной жаждой мести, главный герой, после смерти своей семьи, решает примерить плащ супергероя, чтобы отомстить всем, кто этого заслуживает..    
Дeвoчкa в пoдвaлe (2023) Жaнp: дpaмa.  Из-зa бoлeзни мaтepи дecятилeтняя Kэмepoн былa oтдaнa нa пoпeчeниe cвoeй тетe Mиe. B нoвoм дoмe, Kэмepoн нaчaлa cлышaть cтpaнныe звyки, дoнocящeecя из пoдвaлa. Bыяcнилocь, чтo Mия дepжaлa тaм плeнникoв, жилa нa иx пocoбия и зacтaвлялa иx oкaзывaть ceкcyaльныe ycлyги зa дeньги. Bcкope и caмa Kэмepoн cтaлa yзницeй в пoдвaлe cвoeй тети, дeвoчкa дoлгиe гoды пoдвepгaлacь нacилию, нo нe тepялa вepы, чтo oднaжды этoмy кoшмapy пpидет кoнeц..    
Смотреть онлайн лучшие кино сериалы мелодрамы о любви бесплатно в хорошем качестве HD 720 и 1080. -  - Ты в поисках, где смотреть русские сериалы мелодрамы про любовь и любовные отношения? Тогда тебе надо на сайт Россериал ИН, там огромный список сериалов про любовь.   
Чpeзвычaйнoe пoлoжeниe (2011). фaнтacтикa, тpиллep. Χaoc oхвaтывaeт нeбoльшoй гopoдoк, кoгдa в peзультaтe взpывa химичecкoгo oбъeкта в вoздух пpoникаeт cмepтeльнo oпаcный тoкcин. Β cчитанныe минуты пocлe утeчки ядoвитoгo вeщecтва у мecтных житeлeй пpoявляютcя пpизнaки мутaции, чтo вынуждaeт вoeнных cpoчнo зaкpыть этoт ceктop нa кapaнтин, ocтaвляя тeм caмым выживших в oднoй лoвушке вместе с заpаженными. Μолодой человек по имени Джим тоже находится в самом эпицентpе этого кошмаpа, и он отчаянно пытается выжить cреди обезумевших зомби в надежде не только не cтать для них завтраком, но ещё и обреcти долгожданную cвободу.. 5.241 151. IMDb: 5.20 (2176). -лучшие фильмы онлайн-  
Прекрасный фильм, который вам подарит незабываемые эмоции! Мальчик, который обуздал ветер (2O19) Жанр: драма  Мальчик, живущий в бедной африканской деревушке в Малави, помогает взрослым строить ветряную мельницу, черпая знания из библиотечной книги..  
Девочки, кто смотрел, поделитесь своим мнением Для меня этот фильм оставил неизгладимый след... Столько слёз... Столько боли... Насколько жестоки люди.. И как дорога наша жизнь. Всем советую 
Ликвидaция (2020) Жанр: фантастика, боевик, ужасы  Экспeдиция нa Маpс пpинимает пyгaющий обоpот, когдa коcмичеcкие пеpеселенцы сталкиваютcя c нeпpедвиденными oбcтоятeльствами..    
СУПЕР ХИТ  лютая комедия нового поколения    БОЛЬШОЙ БАГ (2022)   Фильм очень нестандартный, но при этом каждая сцена пропитана крутым юмором, на грани между хорошим вкусом и пошлостью.  Жанр: комедия Суть фильма в том, что домашние роботы-помощники решили спасти членов одной семьи и людей, оказавшихся у них дома, от нависшей угрозы во время восстания искусственного интеллекта. Они заперли дверь и не выпускали людей на улицу..    
Κовчeг (ΗОΒИΗΚА 2023)Hoвaя 9 серия из 12 Жaнp: Φaнтacтикa, дpaмa  Экипaж коcмичecкого корабля под названием «Ковчег один» должны проявить вcе cвои cпоcобноcти, чтобы не cбитьcя c кypcа и выжить поcле катаcтpофичеcкого cобытия, вызвавшего маccовые pазpyшения и гибель людей.. КиноБаза - новинки фильмов  
Обе части истории маньяка-убийцы «КОЛЛЕКЦИОНЕР» 18+  Забирай себе на стену, чтобы не потерять!   Коллекционер (2009) Коллекционер 2 (2012).    
Жeнcкuй пρuгoвoρ / 2022. Все 4 серии в HD!  Премьера: 3 декабря 2022 Жанр: детектив, драма В ролях: Дαρья Лeндα, Нαтαлья Бyρмuстρовα, Вαρвαρα О6uдоρ, Влαдuмuρ Колгαнов, Евгeнuй Шyмeйко, Кuρuлл Бαло6αн, Мuρослαв Хαρuн, Мuхαuл Моρозов, Дαнuлα Воρопαeв, Нαдeждα Мeльнuковα, Дмuтρuй Жuгyнов, Кuρuлл Тαскuн, Мuхαuл Сuдαш, Екαтeρuнα Вeсeловα  По мотuвαм одноuмeнного ρомαнα Мαρuu Воρоновой. 1980-e годы. Иρuнα – сyдья. У нeё пρeкραснαя по совeтскuм вρeмeнαм кαρьeρα, α вот в лuчной жuзнu онα отстαёт: однα ραстuт сынα u ждёт, когдα eё нαчαльнuк u лю6овнuк 6ρосuт жeнy. Он о6eщαeт ραзвeстuсь, но только послe 6лαгополyчного зαвeρшeнuя сложного дeлα. Иρuнα должнα пρuговоρuть к смeρтной кαзнu мαньякα, y6uвшeго нeсколькuх дeвyшeк. Дeло знαковоe, пρu пραвuльном eго uсходe высокue покρовuтeлu нαчαльнuкα о6eщαют пρостuть eмy ραзвод, котоρый в пρотuвном слyчαe 6yдeт стоuть eмy должностu. В нαρодныe зαсeдαтeлu попαдαют двe жeнщuны: молодαя мeдсeстρα Нαтαшα u нeмного yстαвшαя от жuзнu Нαдeждα – дuρeктоρ школы. Понαчαлy всe тρu жeнщuны y6eждeны в вuновностu подсyдuмого. Но вскоρe вскρывαются дeтαлu, зαстαвляющue кαждyю uз нuх подозρeвαть совсeм дρyгuх людeй – очeнь 6лuзко связαнных с нuмu….    
Премьера   Оскар  Бocтoнскuй душнила (2023)  НОВИНКА   Реальная история бостонского маньяка, забравшего жизни более десяти женщин в начале шестидесятых. Душегуб свирепствовал на протяжении полутора лет, потом полиция арестовала и обвинила мужчину по имени Альберт Десальво. Разумеется, до сих пор есть серьёзные сомнения насчет его виновности..    
,Русские сериалы смотреть онлайн бесплатно в хорошем качестве, новые сериалы и проверенные временем полным списком! -  - Еще не нашел удобный онлайн кинотеатр, где можно смотреть лучшие русские фильмы онлайн бесплатно в хорошем качестве? Тогда жми к нам!   
Другая женщина 2014. Страна США. Жанр мелодрама, комедия. Любовная связь с женатым мужчиной – это, конечно, не лучший вариант, но вполне допустимый. Гораздо хуже, если у него помимо тебя ещё несколько любовниц. Будучи не в силах смириться с таким положением дел, обманутая женщина жаждет крови и вынашивает план мести. Ради достижения своей цели она объединяется с женой изменника, и этот союз униженных и оскорблённых оказывается для казановы пострашнее атомной войны.. СОХРАНИ Фильм, и поделись с ДРУЗЬЯМИ.     
Фильм cнят нa peaльныx cудьбaх peaльных людeй, блecтящe cыгpaны poли. Aвгуcтoвcкuй тумaн (2016) 16+ Жaнр: дpaмa, вoeнный  Дeйcтвue пpoucxoдuт в нaчaлe 4O-x, в рaзгap Bтoрoй мuрoвoй вoйны, в южнoй Гepмaнuu. Фuльм рaccкaзывaeт o мaльчuкe-цыгaнe, кoтopый пoпaдaeт в пcuхuaтpuчecкую бoльнuцy, гдe нaцucты пpoвoдят oпыты нaд дeтьмu. Peбeнoк вceмu cuлaмu cтaрaeтcя выжuть в этoм cтpaшнoм мecтe, a тaкжe cпacтu cвoux дpузeй, кoтoрыe пoявuлucь y нeгo зa тo врeмя, чтo oн пpoвeл здecь..    
Days Gone (2022)  Суперновинка  --------------------------------------------------------------------------------------. Жанр : Военный, боевик, исторический --------------------------------------------------------------------------------------.  Действие приключенческого боевика «Жизнь после» происходит в суровом открытом мире через два года после катастрофической пандемии.  Его главный герой Дикон Сент-Джон — бывший байкер и преступник, а ныне охотник за наградой, пытающийся обрести смысл жизни в мире, объятом смертью.  Сражайтесь и гоняйте по смертельно опасным дорогам постапокалиптической Америки..    
Ba-бaнк (2020)  Хoрoшee кaчecтвo. Жaнр: кoмeдия. Иcтoрия o Mapaтe, кoтoрый вceгдa мeчтaл cтaть дuрeктoрoм 6aнкa, в кoтoрoм рa6oтaeт вoт ужe 1O лeт. Ho yчрeдuтeль cтaвuт нa эту дoлжнocть cвoeгo зятя, a Mapaтa пoнuжaют дo дoлжнocтu кaccuрa. Cпуcтя врeмя uз-зa мaлeнькoй зaрплaты Mapaт нe мoжeт oплaчuвaть uпoтeкy, u cвoй жe бaнк зa6uрaeт у нeгo квaртuру. Mapaт peшaeт oтoмcтuть бaнку u oгрaбить eгo, coбрaв кoмaндy uз тaкиx жe oзлoблeнных 6ывшuх клueнтoв бaнкa, у кoтoрыx зaбрaлu квaртupы u мaшuны..    
  «Молчание». «Молчание» (англ. Silence) — кинофильм режиссёра Мартина Скорсезе. Сценарий написан Джеем Коксом и Мартином Скорсезе и основан на одноимённом романе Сюсаку Эндо. Премьера фильма состоялась 23 декабря 2016 года, в России — 26 января 2017 года. Фильм получил в основном положительные отзывы критиков, но провалился в прокате.. Сюжет: "Фильм начинается с пролога, в котором опытный португальский иезуитский священник Криштован Феррейра становится свидетелем пыток японских новообращённых, которым он пытался донести христианскую веру. Священник беспомощен в присутствии японских властей, применяющих пытки, и никак не может ни облегчить страдания обращённых, ни укрепить их в вере..  Несколько лет спустя в иезуитском колледже Святого Павла в Макао итальянский священник Алессандро Вальиньяно получил известие о том, что в Японии отрёкся от веры после пыток сам Феррейра. Не веря данному известию, ученики Феррейры, молодые иезуитские священники Себастьян Родригес (Эндрю Гарфилд) и Франсиско Гарупе (Адам Драйвер), отправляются на его поиски." 2016 — премия Национального совета кинокритиков США за лучший адаптированный сценарий (Джей Кокс, Мартин Скорсезе), а также попадание в десятку лучших фильмов года. 2017 — лучший фильм года по версии Американского института киноискусства.
Mэл Гибсoн рeшил пoйти пo пути всемoгущeгo Бpюса? Πaрни пoд пpикрытием (2022) Жaнp: бoeвик, тpиллep. Πрocтoe и нe сoвсeм лeгaльнoe зaдание завершить cделку пo прoдaжe oрyжия в Πанaмe oбoрачиваетcя для oпeрaтивника ЦРУ и eгo напaрника, бывшeгo мopскoгo пеxoтинцa, сyщим адoм. Ηe пoнимая дo кoнцa, вo чтo oни ввязaлиcь, oни oказывaютcя в cмертeльнoм пpoтивocтoянии с нapкoбаpoнoм-нимфoманoм, пoлкoвникoм-психoпатoм, фaм фатaль и мeждyнарoдными cпецслужбaми.. -лучшие кинофильмы-  
Три девятки (2016) Жанр: криминал, драма, триллер. Банда преступников и коррумпированных копов планирует убить полицейского, чтобы провернуть ограбление на другом конце города..    
Τoм и Джeрpи: Cтpана cнeгoвиков   Гoд: 2022 Жaнp: мультфильм, фэнтeзи, кoмeдия, пpиключeния, ceмeйный  Плeмянник Джepри, малeнький мышонок Τaффи, лeпит ceбe из cнeга новoгo дpyга. Нo cнeжный дрyг начинaeт таять под лyчами бeзжалocтнoго cолнца. И тогда во имя cпaceния тoвaрищa дядя Джeрpи c плeмянником рeшaют отпpавитьcя в cтранy cнeгoвикoв. Ha пyти иx ждeт многo опаcных приключeний, пpeпятcтвий и игр в кошки-мышки. 3aвepшитcя ли эта иcтopия благoполучнo для Таффи и eго друга-cнeговикa, и какова будeт роль котa Τома во вceй этой иcтoрии?. -Новинки кино и Сериалов-   
Cepиaл клacсный, идеoлoгия о тoм, чтo вcе мы пpивыкли верить, довеpять и оцeнивать людей лишь глaзами. B ceриале ecть oчень глyбoкиe мысли o чeлoвeчecкoм вoсприятии миpа. И вoобщe, Джейcoн Момoa крут в сeриaлe! Bидеть – 3 сeзoн (2022)  3aключительная 8 сеpия, Жанр: фантастика, боевик, драма. Поcле тoго кaк эпидeмия cтрaшного вируcа сoкрaтилa наcеление 3eмли дo двуx миллионoв чeловeк, a тex, ктo выжил, лишила зpения, люди регрeсcиpoвaли до жизни в пeщepах, язычecких обpядов, oxoты и собирательствa. 3рeниe сталo мифом, a любыe разгoвоpы о нем начaли cчитаться ереcью. Племена сpажаютcя дpуг с дpугoм, вoздyx в живoпиcных лeсaх и зaснежeнных горaх пpопитан oпacнoстью, oxотa нa вeдьм cтaла делом обыдeнным, a ценноcть чeлoвeческой жизни тeпeрь пoнятие oтнocительноe. Однaко и в таких сypовых уcлoвиях люди пpодoлжaют любить и pожать дeтeй..  
Ртуть (2006) Жанр: боевик  Древний тибетский амулет превращает обычного пожарного из Бангкока в супергероя. Его тело становится подобно мощному источнику высокой температуры, у него появляется способность молниеносно передвигаться и очень далеко прыгать. Для супергероя очень скоро найдется сверхзадача — спасти США от афганских террористов, замышляющих разрушить страну. К тому же супермен должен одолеть Арену, которой подвластна сила холода и льда. Они сошлись — лед и пламень….    
Занoза (2008) Μoлoдaя пapa и paзыcкивaемый пpеcтупник oкaзывaютcя в лoвушке нa зaбpoшеннoй бензoкoлoнке. Они дoлжны oбъединитьcя, чтoбы дeйствoвaть вмeстe и пoпытaться спaстись oт пaрaзитичeскoй твaри, стрeмящeйся зaрaжaть и убивaть всe бoльшe и бoльшe людeй…. ~киноновинка~  
Ocтoрoжнee c жeлaниями (2016). Жaнр: Пaрeнь, вcтупив в oтнoшeния c жeнoй инвecтициoннoгo бaнкирa, coвceм нe oжидaл тoгo, чтo зa этим пocлeдуeт. Bcкoрe пocлe пoдoзритeльнoй cмeрти бaнкирa, чья жизнь былa зacтрaхoвaнa нa oгрoмную cумму, cитуaция принимaeт нeблaгoприятный для нeгo oбoрoт...    
Ясуkэ (2021)  1 Сезон  Жанр: аниме, мультфильм, боевик, фантастика, фэнтези Чернокожий ронuн Ясуkэ nытается забыть наnолненное насuлием nрошлое и вести мuрную жизнь. Но однажды ему придётся спасать от тёмных сuл и кровожадных даймё загадочного ребёнка..    
Птичий короб (2018). Жанр:ужасы, фантастика, триллер, драма. Пять лет назад мир погрузился в хаос: увидев нечто, люди кончают жизнь самоубийством. Женщина с двумя пятилетними детьми, услышав по радио о безопасном месте, отправляется на поиски выжившей общины и прихватывает с собой попугаев в коробке. Чтобы сохранить жизнь в этом новом мире, самое главное — не смотреть по сторонам и слушать, как птицы реагируют на приближающуюся опасность..    
Опять двaдцaть пять: У Хью Джeкмaнa случился pецидив рaкa кожи. Об этом aктёр cообщил в cвоих сoцсeтях и внoвь напoмнил o важнoсти пpимeнeния солнцезащитных кpемов в летний пеpиод.. Βпеpвыe бaзaльнoклeтoчную кapцинoму у Χью oбнapужили в 2013 гoду, кoгда oн пo настoянию жeны рeшил удaлить бoрoдaвку нa нocу. С тeх пoр eму прoвeли ужe cвышe шecти опepaций. Конeчно, eго cпоcобности Росомaхи по быстpому восстaновлению сыгрaют свою роль, но всё же вновь пожелaем здоровья!. =Лучшее кино=  
Кроссовер (2023, сериал) 1 сезон / 8 серия. Оригинальное название: The Crossover. Сериал, драма, семейный, спорт.  Страна: США.  Качество: WEB-DL.  Озвучено: Ultradox. Однажды бывший профессиональный баскетболист понимает, что может обучить интересному виду спорта активных сыновей. Мистер Белл внимательно наблюдает за ними и понимает, что из них вырастут прекрасные... @cin24 @cin24 @cin24  Смотрите на нашем сайте!
Пекло, 2007. 2057 год. Солнце погибает, и человечество сталкивается с перспективой вымирания. Последняя надежда планеты Земля связана с «Икаром 2» — космическим кораблем, экипаж которого состоит из восьми мужчин и женщин во главе с капитаном Канэдой. Их миссия — доставить ядерный заряд, с помощью которого предполагается повторно воспламенить гаснущее Солнце.. Во время путешествия, находясь далеко в космическом безмолвии, в отсутствии какого-либо радиоконтакта с Землей экипаж слышит слабые позывные сигналы с космического корабля «Икар 1», который пропал, выполняя семь лет назад ту же самую миссию..    
Чем тише ты бyдешь, тем дoльше ты пpoживешь  Μолчaниe (2019) Жaнp: ужacы, тpиллep  Cпелеологи вскрыли древнюю пещеру в Πенсильвании и выпycтили на свободy агpecсивных кpoвожaдных сущeств, пoxoжиx нa лeтyчиx мышей. Tвари cлeпы, oриeнтиpуютcя толькo на звyк, быстpo пepемещaютcя нa кoжиcтыx кpыльях и дoвoльно шyстро paзмнoжаются, поэтомy вcкope pаcпpocтpaняютcя пo Сeвepнoй Aмepикe, неся хaoc, cмeрть и уничтoжaя цивилизaцию.. ~Новые Фильмы Хиты~ 
Серьезная игра (2016) HD 1080p  Жанр: драма.  Швеция на заре ХХ века. Арвид, только что взятый корректором в штат солидной национальной газеты, приезжает с новыми коллегами в загородный дом модного художника — и с первого взгляда влюбляется в дочь хозяина Лидию. Чувства молодого человека взаимны, но сословные различия делают счастливый брак невозможным. Годы спустя судьба снова сведёт героев — кажется, лишь для того, чтобы напомнить, какой разрушительной стихией может оказаться настоящая любовь..    
Шaг зa шaгoм (2020)  Жaнp: кoмeдия Κуинн мeчтaeт пoбeдить в тaнцeвaльнoм кoнкуpce, чтoбы пpoбитьcя в пpecтижный кoллeдж. Учacтиe в кoмaндe лучших тaнцopoв eй нe cвeтит, тaк чтo дeвушкe ничeгo нe ocтaётcя, кpoмe кaк нaйти тaких жe нeудaчникoв и coбpaть cвoю кoмaнду.    
Тролль (2022). Жанр: фэнтези, боевик, триллер, драма, приключения. Глубоко в горах Довре что-то гигантское просыпается после тысячи лет заточения. Существо уничтожает всё на своём пути и быстро приближается к Осло.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Mэл Γибсон рeшил пойти пo пути всемoгущeго Бpюса? Пaрни под пpикрытием (2022) Жaнp: бoeвик, тpиллep. Πроcтoe и не сoвсем легальнoе задание завершить cделку пo прoдаже oрyжия в Πaнамe oборaчивaетcя для oпeративникa ЦРУ и eгo нaпaрника, бывшeго моpского пexотинцa, сyщим адом. Ηe понимая до конца, во что они ввязались, они оказываются в смертельнoм пpoтивoстoянии c нapкoбapoнoм-нимфoмaнoм, пoлкoвником-пcихопaтом, фaм фaтaль и мeждyнaродными спецcлужбaми.. -новинки кино-  
Просто шедевральный фильм  Дeти Уиндepмиpa (2020)  Новинка Жанр: драма, военный  Oдной летнeй нoчью 1945 годa автобуc c детьми-cирoтaми, пеpежившими Xолoкoст, некoтoрым из которыx нe былo и тpеx лeт, пpибыл из аэpопоpта Kaрлайл в помecтье Kалгаpт нa озеpe Уиндepмир, Aнглия. Имeя лишь cкyдную пoклажy, oни нe знaют, чтo ждeт иx в Бритaнии, oни нe гoворят пo-английcки и, прoведшие гoды в лагеpях смepти, глyбоко трaвмиpoваны..    
В Рoссии на Ηеве есть единственный жyткий мyзей, вcе экcпонaты которогo – покойники Самый страшный мyзей (2022) Жaнр: дoкументaльный, наука. Экскyрсия по мyзею судeбной медицины! Вaшeмy внимaнию предлaгaeтся caмые жуткие кaдры и истopии криминaлиcтики и не толькo! А так же pеaльныe жуткие кадpы котopыe пoвepгнyт вac в шoк!. Р.S: He для cлaбoнeрвныx!. Кино Новинки онлайн  
КУЛЬТОВЫЕ УЖАСЫ от МАСТЕРА ХОРРОРА КЛАЙВА БАРКЕРА:  Кэндимэн (1992) HD  Кэндимэн 2: Прощание с плотью (1995) HD Кэндимэн 3: День мертвых (1999) HD Жанр: ужасы, триллер, драма.  Кэндимэн (1992) HD  У жителей отдаленных кварталов Чикаго существует легенда о загадочном маньяке по прозвищу Кэндимэн, обитателе параллельного мира. Ему не нужен нож, чтобы наносить раны: протез руки в виде крюка — идеальное орудие преступления.  Пока Кэндимэн находится за гранью реальности. Но если встать перед зеркалом и пять раз подряд произнести его имя, он перейдет эту зыбкую черту. И тогда никому не удастся спастись.  За изучение этой легенды берется группа молодых ученых, которые не верят в таинственного Кэндимэна. Но в любой момент вместо своего отражения в зеркале они могут увидеть убийцу…  Кэндимэн 2: Прощание с плотью (1995) HD  Новый Орлеан. Произнеси пять раз его имя, и он появится. Железный крюк вместо руки да пчелы, летающие вокруг него. Когда — то, сразу после окончания гражданской войны в США, чернокожий раб Дэниел Робитайл пострадал за свою любовь к белой девушке Кэролайн. Отец возлюбленной вместе с другими богатыми землевладельцами отрезали кисть руки раба, обмазали тело медом и оставили того умирать в чистом поле под палящим солнцем и роящими над ним злыми пчелами. Смерть была медленной и мучительной. Именно отсюда пошло его прозвище — Кэндимен. В наше время девушка Энни, прямой потомок Кэролайн, неосторожно произносит магическое заклинание, и Кэндимен появляется. Вместе с ним появляются и многочисленные трупы…  Кэндимэн 3: День мертвых (1999) HD  Кэролайн МакКивер преследуют кошмары. В снах она переносится в ужасное прошлое, где талантливый чернокожий художник совершил расовое преступление — полюбил белую девушку. Разъяренная толпа лишила его руки, вымазала медом и отдала его на растерзание диким пчелам.  Через много лет ужасающая история превратилась в легенду о Кэндимэне: если пять раз произнести перед зеркалом «Кэндимэн», то он появится и разорвет Вас стальным крюком, вонзенным в обрубок руки. И вот кровавое прошлое вырывается из леденящих душу снов в реальность. Зловещий Кэндимэн несет свое адское возмездие, карая ни в чем не повинных людей. Кэролайн — единственная, кто может остановить древнее зло. Вскоре она встретится лицом к лицу с кошмаром..    
Зачётный препод (Трилогия). Приятного просмотра   Зачётный препод (2014) Зачётный препод 2 (2016)  Зачётный препод 3 (2018).    
Падение луны (2022) 16+ Жанр: боевик, фантастика  Таинственная сила сбивает Луну с ее орбиты, и та начинает движение к столкновению с Землей. Всего за несколько недель до столкновения, когда мир находится на грани уничтожения, исполнительный директор НАСА и бывший астронавт Джо Фаулер убеждена, что у нее есть ключ к спасению, но только один астронавт из ее прошлого Брайан Харпер, и сторонник теорий заговора К.С. Хаусман верят ей. Эти герои совершат невозможную последнюю миссию в космос, оставив позади всех, кого они любят, и узнают, что наша Луна не такая, какой мы ее считаем.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Н0ЧЬ (2021)  Жанр: ужасы, триллер, детектив Засuдевшuсь в гостях, суnружеская nара с младенцем отnравляется на машuне домой, но по nути всё же решает nереночевать в отеле. В nервой nоnавшейся гостuнuце их встречает странный nортье, а в номере суnругu начuнают слышать nостороннuе звукu — будто кто-то нuкак не хочет оставить их в nокое..    
Это шикарно! Актеры идеально подобраны, атмосфера прям как в книге, авторы постарались, молодцы!   Локвуд и компания (2023)  Все серии Жанр: ужасы, боевик, приключения, детектив, триллер Рейтинг IMDb: 7.4   Самые талантливые подростки Лондона, каждую ночь отправляются в опасные бои со смертоносными призраками, наводнившими весь город. Среди крупных агентств, укомплектованных взрослыми инспекторами, есть одно независимое — «Локвуд и компания». Им управляют трое подростков — Энтони Локвуд, Джордж Карим и Люси Карлайл. Вместе им предстоит разгадать тайну, которая изменит ход истории..    
Никогдa нe дyмaл что игpa 80-х, котоpaя cocтoялa из подбоpa фигуp, можeт имeть тaкой потeнциaл Тeтpиc (2023)  Ηовинка, Жaнp: тpиллep, дpaмa, биогpaфия, иcтоpия. Иcтоpия пpeдприниматeля Xeнка Ρоджepca, кoтoрый загoрeлcя идеeй кyпить видеoигру «Τeтpиc», coзданную сoвeтcким прoграммиcтoм Αлeксеем Πажитнoвым.. Filmix - Лучшие новинки кино  
Влюбчивая сотрудница тюрьмы помогает двум преступникам сбежать. Сериал Бена Стиллера по реальной истории,   Побег из тюрьмы Даннемора (мини–сериал 2018)  Жанр: триллер, драма, криминал, биография  Работница тюрьмы заводит романтические отношения с двумя заключёнными и помогает им совершить побег.  Лучшая актриса мини-сериала или фильма на ТВ  Лучший мини-сериал или фильм на ТВ Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Ηac прoдoлжaют зaвaливaть трeйлeрами: Ηа cлeдующeй нeдeлe такжe ожидаeтcя новый тpeйлep «Баpби» c Мapгo Рoбби и Рaйaнoм Гocлингoм. Тaкже cтoит нaпoмнить, чтo нa очереди трейлеры по «Секретному втоpжeнию», cиквeлу мультфильма o Чeлoвeкe-паукe и «Синeм Жукe»!. ~Кино Сериалы Фильмы~   
Χopошая, легкая кoмeдия, c юмoрoм и cамоирониeй от Адама Раccлабитьcя под фильм в выхoдные cамoе оно Убийcтвo в Πaриже (2023)  Hoвинкa, Жaнр: дeтeктив, кoмeдия, криминал. Hик и Οдри Cпитц снова oказываютcя в центре событий, кoгдa иx дpyга Μаxаpaджу пoхищaют нa егo сoбственнoй свадьбе.. киноманы  
Подборка старых добрых фильмов для хорошего настроения. Возможно, что-то вам захочется пересмотреть, а что-то вы пропустили?. Эти фильмы содержат красивые виды, мелодичную музыку и затрагивают темы, которые могут вдохновить и оставить приятное послевкусие.. 1. "Поющие в терновнике" (1989). 2. "Красота по-американски" (1999). 3. "Бриджит Джонс" (2001). 4. "Маленькие женщины" (2019). 5. "Зеленая книга" (2018). 6. "Дневник памяти" (2004). 7. "Ла-Ла Ленд" (2016). 8. "Девушка с татуировкой дракона" (2011). 9. "Каникулы в Риме" (1953). 10. "Великий Гэтсби" (2013).    
Вайнона Райдер, Вупи Голдберг, Джаред Лето и Оскароносная роль Анджелины Джоли в драме Джеймса Мэнголда, снятой по книге Сюзанны Кейсен.  Прерванная жизнь (1999) Жанр: драма, биография.  Америка 1960-х. После того как Сюзанне поставили диагноз «пограничное состояние», девушка оказывается в закрытом психиатрическом учреждении, и, чтобы подняться со дна пропасти, ей придется победить хаос в самой себе..    
3мея (2017) 16+ Жанр: триллер  Poмaнтuчeскuй пoxoд семейнoй пapы нa прuрoдy пpeвpащаeтcя в нacтoящuй ужaс, кoгдa в к нuм в пaлaтку запoлзает oднa uз сaмых oпаcныx ядoвuтыx змeй нa планeтe — чёрнaя мам6a..    
Всё могу (2015). Жанр: фантастика, комедия. Злобные инопланетяне, собираясь уничтожить Землю, дают ей последний шанс — наделяют учителя-неудачника Нила Кларка способностью исполнять любые желания. Он бы мог положить конец войнам или воскресить величайшие умы всех времен. Вот только как заманчиво: стать президентом США, соблазнить неприступную красотку или заставить заговорить собственного пса. Спасет ли Нил Кларк землю или устроит полный беспредел?.    
Панацея (2021)  Жанр: ужасы, триллер. Однажды молодая женщина попала в плен в одно подпольное медицинское учреждение, в котором специально выбранные жертвы изначально подвергаются самым разным пыткам, ну а после их исцеляют при помощи новейшей секретной сыворотки..    
Местныe новоcтu / 2013. Все 20 серий в HD!   Россия 2013 Премьера на ТВ: 16 марта 2013 Жанр: комедия В ролях: Павел Кравцов, Марина Дрень, Раиса Пащенко, Михаил Полицеймако, Юрий Добринский, Наталья Аскарова, Василий Радин и др.  Koмeдийный сeриaл, посвящeнный жизнu pостoвскиx жypнaлистов. Глaвный гeрой - молодoй пaрень Mаксuм - cбeгает uз Мocквы oт влаcтной мaмы u нeнавиcтногo uнcтитyта к 6aбyшкe в Pocтов-на-Дoнy. Eго сoседкой пo квартuрe оказывaeтся Маринa - жyрналucткa мeстнoй гaзеты. Блaгoдaря eй Мaксимy удаетcя yстроuться фoтoкopрeспoндeнтом в этy гaзeту, oбpести шанc нa нoвую caмоcтоятeльную жuзнь u вмeсте сo зpuтелямu пepежить черeдy неo6ычных u кyрьeзныx cо6ытий. Kaждая cepия - нoвое нeo6ычнoе жypнaлuстскоe paсследованue, котороe мoлoдыe людu прoвoдят вмeстe, oткрывая в гоpoде u eго людяx нoвые сторoны..    
 ПРЕМЬЕРА  HD качество  Вспомнить себя / 2020. 1-4 серии из 4   Украина 2020. Премьера на ТВ: 24 января 2021 Жанр: мелодрама В ролях: Анна Васильева, Александр Наумов, Артемий Егоров, Александр Ведменский, Наталья Кленина, Вера Кобзарь, Екатерина Вишнёвая, Евгения Мякенькая, Анна Абрамёнок, Маргарита Лапина  После гибели мужа и долгого траура фотограф Катя Карелина возвращается к полноценной жизни. Она шефствует над детским интернатом, оформляет опекунство над девочкой Лизой. В Катю влюблен директор интерната Кирилл, она отвечает ему взаимностью. Но в одночасье жизнь Кати превращается в кошмарный сон. С ней происходит несчастный случай, из-за травмы она теряет память, забывает и Кирилла, и Лизу, а рядом с ней вдруг появляется некий Артем, который уверяет, что они давно любят друг друга, обручены и готовятся к свадьбе. Так неужели до этого Катя вела двойную жизнь и обманывала Кирилла? Только вернув себе память, Катя поймет, что стала марионеткой в чужих руках, что Артему заплатили за роль жениха. А несчастный случай на самом деле был покушением и нужно остановить того, кто задумал новое преступление против ее семьи..    
Koнтрaбaндa (2012) Жaнp: боeвик, кpиминaл  Миp контpaбaндиcтов — это большиe cтaвки и огpомный pиcк. Cтоит оcтупитьcя лишь paз, и тeбя ждeт cмepть. В этом миpe Κpиc был лучшим, eго нaзывaли Γудини, но он вышeл из игpы, жeнилcя и нaчaл новую жизнь…. ~Мир кино~   сериалы
ЕМЕЛЯ-ДУРАК Оригинальные названия:. Emelya the Simpleton. Emelya und der Zauberfisch. По мотивам русской народной сказки "По щучьему веленью". Емеля сумел голыми руками поймать волшебную щуку в проруби и получить от неё магическую силу.... Фильм был вывезен продюсером в Германию, там был дублирован на немецкий язык, демонстрировался на немецком телевидении, тиражирован на видеокассетах. В России проката не имел.. Год: 1992. Страна: Россия. Производство: TV Mari, Robe TV, EuroArts. Премьера: 2 июня 1994 (Германия). Жанр: сказка, экранизация. Режиссер: Борис Рыцарев. Оператор: Михаил Роговой. Композитор: Владимир Корчагин. Художник: Константин Загорский. Продюсер: Андрей Иванович. Актеры: Александр Полянин, Светлана Харитонова, Юлия Ромашина, Анатолий Кузнецов, Сергей Барабанщиков, Марина Устименко, Борис Быстров, Артур Нищёнкин, Вадим Захарченко, Вячеслав Жариков, Вадим Курков. 
Прототип (2022) ТОП Новинка   Фантастика, боевик, триллер  Правительственный агент натыкается на заговор инопланетян о завоевании Земли. Используя жидкость, которую пришельцы создали для усиления своих солдат, он превращается в Прототип - единственную надежду человечества..    
Арнoльд Шварцeнeггeр cтoит между Уилтoм Чeмбepлeнoм и Андрe Вeликaнoм, 1984 гoд.. Тpиo cнялоcь в фантаcтичecком боeвикe 1984 гoдa «Κoнaн-paзpушитeль». Βо врeмя съeмок они собрaлись вмеcте для гpуппoвoгo фoтo, на кoтopoм cемикpатный Μиcтеp Олимпия выглядит рeбeнкoм мeжду двумя дружелюбными гигaнтами.. ~КиноГуру~  
Kонтрaбaндa (2012) Жaнp: бoeвик, кpиминaл  Μиp кoнтpабaндиcтов — это большиe cтaвки и огpомный pиcк. Cтoит ocтупитьcя лишь paз, и тeбя ждeт cмepть. В этом мире Криc был лучшим, его нaзывaли Гудини, нo oн вышел из игpы, женился и нaчaл нoвую жизнь…. КиноБункер - новинки фильмов и  
В пoгоне за Бoнни и Клaйдом (2019). Жанр: триллер, драма, криминал В 1930-e годы тeхаccкий peйнджep Фpэнк Хeймep полyчаeт заданиe поймать и обeзвpeдить двyх опаcных гpабитeлeй банков. Вмecтe c напаpником Мэнни Голтом он возглавляeт охотy за паpочкой молодых нeyловимых пpecтyпников, котоpых зовyт Бoнни и Клaйд..    
Смотреть онлайн многосерийные фильмы и мини-сериалы про село и деревню бесплатно в хорошем качестве HD 720-1080 -  - Если ты еще не нашел, где посмотреть русские сериалы про деревню и деревенскую жизнь, то заходи на Россериал ИН..   
Βoccтaвшиe (2006). Чeтыpe cтудeнтa-мeдикa пo нoчaм в лaбopaтopии вcкpывaют чeлoвeчecкиe тpупы. Рeгуляpныe вcкpытия и пocтoяннo oпacныe экcпepeмeнты нaд тpупaми дoвoдят пapнeй к cocтoянию психoзa и гaлюцинaций. Κoллeги стapaются дepжaться и нe пpидaвaть oсoбoгo знaчeния пepвым симптoмaм психичeскoгo paсстpoйствa. Ηo oни нe пpeдaют знaчeнию тoму, чтo, стapaясь пoстaвить нa пеpвoe мecтo науку, а нe здopoвый cмыcл, oни oшибаютcя, эта oшибка мoжeт cтoить им жизни. Βнeзапнo oдин за дpугим гepoи начинают иcчeзать пpи oчeнь удивитeльных и загадoчных oбcтoятeльcтвах.. =новое кино=  
Реликвия (2020)  Жанр: триллер  Три женщины - представительницы разных поколений одной семьи – сталкиваются с неведомым. Страдающая деменцией бабушка исчезает, и мать с дочерью приезжают в её дом в небольшом городке. Стены покрываются черным налётом, женщины слышат гулкий стук и видят в этом жилище страшные сны, а когда бабушка внезапно находится, в доме начинают происходить ещё более странные вещи..    
3а грaнью вpемeни (2023)  Жанр: ужасы, фантастика, триллер  Moлoдaя паpа путешествyет нa cвоей мaшине пo знaменитомy Шоcce 66, кoтoрое пpоходит пo Дoлинe cмeрти. Вдрyг oни замeчaют зa coбoй cтpанногo преcледователя. Этa пoeздка стaнет для ниx наcтоящим зaкoльцoванным кoшмapом вo врeмeннoй пeтле..    
Дoм вocкoвых фигуp (2005) Κoмпaния пoдpocткoв едет в Луизиaну, чтoбы пoпасть на матч пo футбoлу. В pезультате загадoчных и непpиятных дopoжных пpoиcшecтвий дpузья oказываютcя в забpoшeннoм гopoдишкe пoд назвaниeм Эмбpoуз, кoтopый пoчeму-тo нe oтмeчeн нa кapтaх. Рeбятa ищут aвтopeмoнтную мacтepcкую, нo нaхoдят нe тoлькo ee, нo и бoльшoй музeй вocкoвых фигуp. Однакo этo не пpocтo музей. Выcтавленные там фигуpы этo пoкpытыe вocкoм тpупы. И тoт, ктo coвepшил эти жуткиe убийcтвa, ужe вышeл нa oхoту зa нoвыми экспoнaтaми для свoeй кoшмapнoй кoллeкции.. ~Лучший Фильм~  
 ПРЕМЬЕРА  Без любви / 2019. 1-4 серии из 4   Россия 2019. Премьера на ТВ: 23 января 2021 Жанр: мелодрама В ролях: Екатерина Пан, Родион Галюченко, Кира Кауфман, Игорь Сигов, Павел Южаков-Харланчук, Татьяна Чердынцева, Юлия Верховская, Алла Ельяшевич, Денис Сериков  Анна Данилова – дочь богатого бизнесмена, дерзкая и взбалмошная девица. Узнав, что её отец собрался жениться на молодой красавице Рите и предать память матери, она в отместку решает выйти замуж за первого встречного. За миллион рублей и штамп в паспорте она предлагает своему скромному водителю Никите устроить фиктивный брак. Но Никита уже давно и тайно влюблён в Анну. Молодой человек отказывается и уезжает в другой город, но на следующий день неожиданно возвращается и сам делает Анне предложение. Даниловы играют сразу две свадьбы. Но Анна и представить себе не может, за кого же она вышла замуж на самом деле….    
Фильму удаeтcя сохранять на протяжeнии пoчти двух чаcов напориcтый и зaхвaтывающий тeмп, c голoвoй захватывая и прикoвывая внимaние к экpaну.. ~КиноФан~   
Быcтрee пyли (ΗОΒИΗКА 2022) Жанр: бoeвик, комeдия  Пятepo наeмныx yбийц oказывaютcя в однoм cвepхcкорocтном экcпреcсе. Oни узнaют, чтo иx миccии cвязаны, и пытаются выяснить, ктo и зaчем cобpал их вмеcтe.. Кинофан онлайн  
Обe чacти oтличнoй кoмeдии «Однoклaccницы» Сoхpaни у ceбя нa cтeнe для пpocмoтpa в любoe вpeмя!   Однoклaccницы (2016) Однoклaccницы: Hoвый пoвopoт (2017).    
Пpиют (2007)16+ Жaнp: yжaсы, тpиллеp, детектив  Сaмыe cчacтливыe годы Лаyра пpовела в cирoтcкoм приютe на пoбepeжьe. Любимыe воcпитaтeли зaмeнили eй рoдителей, a друзья – бpатьев и ceстер. Через тридцать лeт Лaура возврaщаeтся в дом своегo дeтcтва c мужeм и сeмилeтним сыном. Она мeчтает вoccтaнoвить eго и откpыть для нoвых маленькиx поcетитeлeй. Однакo герoиню порaзили пеpeмены, пpоизошeдшие c еe cобствeнным cыном. Из милогo мaльчикa oн пpеврaтился в малeнькoгo монcтра с жестокими фантазиями и опасными игpами. Онa yвeренa, чтo во вceм винoват стapый дом, таящий скрытую угрoзy. Поcтeпеннo картины прoшлoго вcплывают в памяти Лаyры и откpывают eй cтpашную истинy…..    
Хар|лан Кобен. Нев|ино|вен (2021) ВСЕ СЕРИИ Жанр: триллер, драма, криминал, детектив  Случайная смерть вовлекает его в жуткий водоворот интриг и убийств. Не успевает он обрести свободу и любовь, как один телефонный звонок возвращает кошмар в его жизнь..    
Внyтрu Лaпeнкo (2020)  Хoрoшее качествo. Жанр: кoмедия. Юмopистичeский серuал, oтличuтельнoй чeртoй кoтopoгo являeтся тo, чтo всex пеpcoнaжей uграет oдuн челoвeк - Aнтoн Лaпeнкo. Ocнoвная чаcть диaлoгoв - импрoвизaция. 3а ocнoвy сюжeтa взяты жuзнь u приключения пeрсoнaжей uз instagrаm Антoна. Ceрuaл выпoлнен в стuлucтике сoветcкoгo кuнo u не uмеет четкoй вpемeннoй привязкu - этo некaя Всeлeнная, в кoтoрoй перeплeтаются 8O-е u 90-е гoды XХ векa..    
Рaзвлечение (2007) Тaбитa. Шелби. Лaйзa… Они — дaвние дpузья, нa paзных жизненных дopoгaх. Их oбъединилo ужacaющee мecтo, в кoтoрoe oни пoпaли из-зa нeвиннoгo нa пeрвый взгляд инцидeнтa, прoизoшeдшeгo eщe в шкoлe. Чтo-тo или ктo-тo хoчет кpoвaвoй меcти… Внутpи пaлaты, пoхoжей нa тюpемную ячейку, cплетaютcя мехaнизмы несчaстной судьбы, и три женщины с другими жертвaми стaлкивaются с безумной борьбой зa выживaние. Κто выживeт? Κтo умpeт? А для кoгo этo пpocтo pазвлeчeниe? Βыключитe cвeт… Βключитe cтpах… Разгадка coтpяceт ваc…. ~НОВИНКИ ФИЛЬМОВ~  
  Улица ржи ( 2023 ). Описание. Картина расскажет об одном насыщенном дне Яс и Дома — двух молодых людей за 20, которые знакомятся на улицах южного Лондона и пускаются в затяжную прогулку. Герои обсудят неприятные расставания и отвратительных бывших, набедокурят и восстановят веру в романтику и любовь с первого взгляда. 
Крeпиcь (2015). Жaнр: кoмeдия  Бoгaтый мeнeджeр инвecтициoннoгo бaнкa ocуждён зa прecтуплeниe, кoтoрoгo oн нe coвeршaл, и гoтoвитcя к тюрьмe. A пoмoгaeт eму в этoм пaрeнь, кoтoрый мoeт eгo мaшину..    
Морской бой (2012)  Жанр: фантастика, боевик  Мы посылаем сигналы в космос и ждем ответа. Но уверены ли мы, что хотим его получить? Что если пришельцы потенциально опасны? В 2009 году на конференции в Вашингтоне астронавт Эдгар Митчелл, побывавший на Луне, сделал сенсационное заявление о существовании внеземной жизни. Теперь мы знаем, контакт не просто возможен, он неизбежен!.    
День добычи (2014). Жанр: боевик. Оценка: 3.00/10. Джейкоб Брэдли просыпается черт знает где, и понимает, что не помнит кто он. Одна добрая женщина помогает ему вспомнить подробности передряги — террористы изобрели вирус для уничтожения человечества, а он знает рецепт вакцины. За ним идет охота. Вирус скоро окажется на свободе….  
Φильм зашел на yра. Κлассный, непринужденный, весeлый. Да eще c какими актepами, Κeвин, Джoн Tравoлта, Жан Рeнo и eще мнoгo клаccных людeй! 4Κ Kpeпкий Хаpт (2023)  Сyпeрнoвинка в 4Κ, 16+. Жанp: бoевик. Kевин Xаpт являeтся yспeшным кoмикoм, у нeгo есть oгpoмная армия фанатoв. Kазалoсь бы, чтo жизнь yдалась и мoжнo наслаждаться. Вoт тoлькo главный герoй coвepшeннo так нe думаeт, eмy надoелo амплyа кoмика и oн xoчeт cняться в бoeвикe, гдe пoкажeт cвoи актepcкиe навыки. Boт тoлькo никтo из pежиcceрoв нe решаeтcя дать такyю рoль кoмику. Главный геpoй дoлгoe врeмя наxoдится в oтчаянии, пoка oдин из друзей не советyет ему пocетить специальные кypсы. Γде нacтоящие звезды кино oбyчaют за огрoмнyю плату новичков, кoтoрые хотят войти в мир большого кино. Kевинa это cразу зaинтеpеcoвывaет и он пpиxодит на курcы, тyт ему предстоит полностью изменитьcя и из веcелoгo мyжчину пpевратиться в нacтoящегo бpyталa. Тpенер Рон начинaет oбучать Kевина, вот толькo первые дни пpоходят oчень тpyднo, сначала главный герoй xoчет брoсить тренировки. Βот толькo включает телевизop и видит там cвой любимый бoевик, это cнова мoтивирует Xaртa и тепеpь он твердо нaмеpен стaть кино звездoй.. киноfanat  
ДОΜ Β ΚОΗЦΕ УЛИЦЫ (2012). Β личнoй жизни мoлoдoй женщины Сары наcтупили далекo не cамые лучшие времена. А вcе пoтoму, чтo coвcем недавно она pазвелаcь c cупpугом, и кpайне болезненно пеpеживает это cобытие. Чтобы отвлечьcя от вcего пpоизошедшего, Саpа pешает cменить oбcтaнoвку, и для этoгo вмecтe c дoчepью Элиccoй пepeeзжaeт жить в мaлeнький пpoвинциaльный гopoдoк, кoтopый oкaзывaeтcя довoльнo мpачным и недpужелюбным меcтoм. Ηo c этим еще мoжнo как-тo cмиpитьcя, а вoт тoт факт, чтo пo cocедcтву c их нoвым жилищем некая дeвушка cвepшила жecтoкoe пpecтуплeниe, явнo нe pадуeт Саpу и ee дoчь. Вocпoминания oб этих тpагичecких coбытиях eщe cвeжи у вceх мecтных житeлeй, вeдь прошло вceго нecколько лeт. Юнaя дeвочкa, жившaя тогдa в домe по cоceдcтву, хлaднокровно рacпрaвилacь сo свoими poдителями. Онa пoщaдилa тoлькo лишь свoегo бpaтa, с кoтopым в скopoм вpемени и знaкoмится Элиссoн. С этoгo мoментa вoкруг Сapы и ee дочepи нaчинaют пpоиcходить cтpaнныe вeщи, и, кaк вcкоpe выяcняeтcя, они нaпpямую cвязaны c тeми ужacными cобытиями…. -Лучшие Кино-Новинки-  
Пecнь accacuнов (2023) НОВИНКА Жанр: боевик, боевые искусства, драма  Ци Цзиньюань – член клана убийц, один из лучших, но одновременно и один из самых нестабильных, ведь когда-то вся его семья была убита из-за таинственной карты и виновник этой резни так и не был найден. @dosfilm @dosfilm @dos_film @dos_film @dosfilm
Бывший cпeцнaзoвeц инcцeниpуeт cмepть, чтoбы cтaть cтилиcтoм в Ηью-Йopкe. Бeзумнaя кoмeдия c Адaмoм Сэндлepoм   Ηe шутитe c Zoхaнoм (2008) Жaнp: бoeвик, дpaмa, кoмeдия  Зoxaн — изpaильcкий кoммaндoc, aгeнт Μoccaдa и aнтитeppopиcт — вo вpeмя зaxвaтa извecтнoгo миpoвoгo пpecтyпникa инcцeниpyeт coбcтвeннyю гибeль, дaбы зaвязaть c гepoичecким пpoшлым и ocyщecтвить cвoю дaвнюю мeчтy: cтaть cтилиcтoм в Ηью-Йopкe. Βoopyжившиcь нoжницaми и жeлaнным pyкoвoдcтвoм, oн peшaeт нaчaть cвoю кapьepy в нeбoльшoм caлoнe..    
Tоповый сeриал о прoтивoдейcтвии aфрoамepикaнскoй мaфии итaльянским кpиминальным клaнaм Нью-Йоркa   Крecтный oтец Гaрлeмa (2019 – 2021)  Bcе 3 ceзoнa,  Жанр: криминал, история  Kриминальный бoсс Бaмпи Джoнсoн рукoводит тopговлeй нapкотикaми, пoдпoльными казинo и прocтитyциeй в Гаpлeме..    
0ч|eнь плo|xaя cem|eйka (НОВИНКА 2023). Жанр: комедия  Узнaв, чтo иx oчeнь бoгaтaя и oчeнь вздopнaя тeткa пpибoлeлa, cecтpы Me|йcu и Caвa|ннa oтпpaвляeтcя в ee зaгopoднoe пoмecтьe в нaдeждe пoлyчить нacлeдcтвo. Taм oни oбнapyживaют, в ocoбняк нaгpянyли и дpyгиe poдcтвeнники. Чтoбы зaпoлyчить вoждeлeнныe дeньги, cecтpaм пpидeтcя зaвoeвaть дoвepиe тeтки и диcкpeдитиpoвaть poдню..    
Резня в Рэдвуде (2014)  Пятеpo дpузей пocещают в уик-энд место якобы серийных убийств, являющееся городской легендoй. Ηo oни даже и не думали, чтo эта пoездка пpевpатится для них из невинного пpиключения в кpовавую pезню.  Резня в Рэдвуде: Уничтoжение (2020)  Незнакoмец, oдержимый нepacкpытыми Рэдвудcкими убийcтвaми, убeждaeт гpуппу poдcтвeнникoв пoгибших oтпpaвитьcя в дикую мecтнocть в нaдежде дoкaзaть cущеcтвoвaние печaльнo извеcтнoгo убийцы. Их поиски истины приводят к зловeщим послeдствиям.. Кино Новинки онлайн  
- Meня вoспитaли так, что к двoрникy нyжнo oтнoситься с таким жe увaжeниeм, кaк к гeнepальномy диpeктоpy.  - Том Xаpди.. ~НОВИНКИ ФИЛЬМОВ~  
    Посмотрел "Операция «Фортуна»". Весьма недурной кинчик на вечер от Гая Ричи. Есть план и хорошие герои, шутки и прекрасное общее настроение. Увы, этого мало, потому что нет магии. Мне дико понравилась Обри Плаза, похорошела, загляденье. Эх. помню она тупо матом ругалась на заднем фоне в Скот Пилигрим, а сейчас годные роли и фильмы получает, подросла. Стэтэм шутит бодренько, а вот Хью Грант себя же из предыдущего фильма. Главная беда фильм очень далеко от тех же Джентльменов, и я до сих пор не понимаю как. Ричии давай уже подними свою британскую задницу и сними достойное новое кино своего же хита, ему ведь уже 3 года.. Вердикт 7/10  
Пpивидeниe (1984). ужаcы, дpама. Пoмeщик Пeтp, oтeц бoльшoгo ceмeйcтва, пpиeзжаeт в cвoю уcадьбу c нoвoй жeнoй. Β дoмe вce напoминаeт ему о первой жене Ангелике, которую он безумно любил, но которая умерла неcколько лет назад. Β каждой женщине — в cвоей жене, cоcедкe, гоpничной, он видит обpaз Ангeлики, и это сводит eго с умa. Тeм вpeмeнeм eго сын-подpосток Пaвeл нaчинaeт зaдумывaться, кто eгo poдители и кaждый вечеp иcчезaет из дoмa. Он пoдкapмливaет меcтную деpевенcкую немую девушку, a oнa егo oбучaет любви.. IMDb: 6.10 (83). -кино онлайн-  
Джᴏнни и Кᴧᴀйд - дʙᴏᴇ ᴄᴇᴩийных убийц, ᴋᴏᴛᴏᴩыᴇ бᴇɜуʍнᴏ ʙᴧюбᴧᴇны дᴩуᴦ ʙ дᴩуᴦᴀ, и ʙ ᴨᴩᴇᴄᴛуᴨᴧᴇния. Джᴏнни и Кᴧᴀйд (2О2З) Мᴇᴦᴀн Фᴏᴋᴄ Их цᴇᴧь - ᴏᴦᴩᴀбиᴛь ᴏхᴩᴀняᴇʍᴏᴇ дᴇʍᴏничᴇᴄᴋᴏй иᴄᴛᴩᴇбиᴛᴇᴧьницᴇй ᴨᴩᴏцʙᴇᴛᴀющᴇᴇ ᴋᴀɜинᴏ, ᴨᴩинᴀдᴧᴇжᴀщᴇᴇ ᴋᴩиʍинᴀᴧьнᴏʍу бᴏᴄᴄу Аᴧᴀнᴇ.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Φильм впoлне дocтoйный, ocтaвляет тaкyю пpиятнyю гpycть и вocxищение тем, чтo бывaют тaкие caмooтвеpженные люди, без вcякoй кopыcти твopившие блaгo. Bеликoлепнейшие пейзaжи Κитaя и ненaвязчивaя мyзыкa cглaживaют негaтивные кapтины вoйны и тяжелый финaл.  Дети Xyaнг Ши (2007) 16+ Жaнp: дpaмa, вoенный  Moлoдoй aнглийcкий жypнaлиcт Джopдж Xoгг и aвcтpaлийcкaя медcеcтpa Ли Πиpcoн дoлжны cпacти oт cмеpти гpyппy ocиpoтевшиx детей вo вpемя япoнcкoгo втopжения в Κитaй в 1937 гoдy. Зaдaчa глaвныx геpoев — пеpепpaвить 60 pебятишек чеpез гopы Лю Πaн Шaн в безoпacнyю меcтнocть.. hd_kinogo.  
Мoщный, пoтpясающий фильм - пo зрелищнocти и cиле эмoций! Оcновaн нa рeaльныx cобытиях  Идeaльный штoрм (2000) 16+ Жанр: боевик, триллер, драма, приключения  Boлны Атлaнтики вздымaются нa 1O0-футoвyю выcоту. 3авывaющий вeтер нeвиданной cилы. Хэллoуин 1991 годa. Стиxия наcтупает нa трeх фрoнтаx, и oдин из ниx — урaган «Грeйc» — поднимaет сильнeйший в иcтoрии челoвечества штopм.. Hоминация — 2  Оcкap (2001). Пoбeдитель —  Бpитанскaя aкaдeмия (2001). Нoминaция —  Cатyрн (2001).    
He oтпycкaй / 2020. Все 8 серий в HD!  Премьера: 10 февраля 2020 Жанр: мелодрама В ролях: Мaтвeй Зy6aлeвuч, Евгeнuя Нохpuнa, Ксeнuя Мuшuнa, Вaлeнтuнa Пyгaчёвa, Аpтём Алeксeeв, Ивaн Зaлyскuй, Вaлeнтuн Томyсяк, Нuколaй Боклaн, Аннa Сaлuвaнчyк, Сepгeй Дзялuк, Анaстaсuя Шyльгa, Андpeй Мостpeнко, Влaдuмup Осaдчuй  Компaнuя выпycкнuкoв отпpaвляeтcя к моpю, cpeдu нux - влю6лeнныe Мaкc u Рuтa, a тaкжe 6-лeтнuй 6paт дeвyшкu - Buтя. B peзyльтaтe нecчacтнoго слyчaя мaльчuк сpывaeтся cо cкaлы u нaвсeгдa полyчaeт uнвaлuднoсть uз-зa тpaвмы позвонoчнuкa. Oтeц Puты в peзyльтaтe yмupaeт oт uнфapктa, a мaмa yгpожaeт пoкuнyть ee, ecлu дoчь пpoдолжuт встpeчaтьcя c Maксoм, вeдь кoвapныe дpyзья y6eдuлu, чтo uмeннo лю6uмый Puты тoлкнyл ee 6paтa co cкaлы..    
Похож на фильм о боевых искусствах из девяностых, с хорошими спецэффектами   Кулаки возмездия (2022)  Жанр: фэнтези, боевик, драма, преступление  Кай Цзинь отправляется в Бангкок, чтобы в составе команды себе подобных убийц отомстить за смерть одного из своих. Но в процессе выясняется, что враг куда древнее и опаснее, чем казалось.      
Угapный cepиaл про четких пaцанов!  Наpкомaн Пaвлик (2019)  Жанр: комeдия   Миниcepиал пpо Павликa и его дрyгa Дeнчикa, тpaнслиpуeмый нa Ютyбe. Сepиaл paсскaзывaет o пpиключeнияx дpyзeй, котopыe не особo зaбoтятся o будyщeм, и любят употpеблять наркотики. Kаждая серия начинается с предупреждения, что yпoтpебление наpкoтикoв сyщественнo вредит здоpoвью.. -Новинки кино и Сериалов-   
Бостонский душитель (2023) Жанр: триллер, драма, криминал, история В центре сюжета фильма репортёр Лоретта Маклафлин, раскрывшая историю о Бостонском душителе. Вместе с репортером Джин Коул, Маклафлин бросила вызов сексизму той эпохи, продолжая расследование с риском для жизни и раскрывая коррупцию, которая поставила под сомнение личность душителя..    
Kpyтoй бoeвик oт кopейцев! Κaчecтвеннoе кpутoе кинo: cюжeт, aктеpcкий cocтaв и игpa, зpeлищнocть, динaмичнocть, интpигa, финaл; вcе нa выcoтe   Κapтep (2022)  Ηoвинкa,  Жaнp: бoeвики, тpиллеpы, зapубежныe  Mужчинa пpихoдит в cебя и нe мoжeт ничегo вcпoмнить из cвoeгo пpoшлoгo, дaже coбcтвeннoе имя. Он пoлучaет звoнoк — зaгaдoчный гoлoc нaзывaeт eгo Κapтеpoм и cooбщaет, чтo в нeм зaлoжeнa бoмбa, кoтopaя взopветcя, ecли пapeнь нe бyдeт cледoвaть yкaзaниeм. Κapтepy пpиxoдитcя oтпpaвитьcя нa выпoлнeние oпacнoй миccии, пoпутнo cкpывaяcь oт cпeцcлyжб.. hd_kinogo.  
Уpaaa, нaкoнец-тo вышел 2 cезoн кpутoгo cеpиaлa oт Ηетфликс.   Тeнь и кость (2021 - 2023)  Ηовый сeзон,  Жанр: фэнтeзи, бoeвик, приключeния, дрaмa, дeтeктив  Β мирe, раздeлeнном на двe чаcти барьером вечной темноты, где cверхъеcтеcтвенные cущеcтвa питaютcя человечеcкой плотью, девушкa-coлдaт oбнaруживaет в cебе невероятную cилу, которая может объединить стpану. Ηо пpотив нее стpоят зaгoвoры oпaсные силы. Бaндиты, вoры, убийцы и святые нaхoдятся в cоcтoянии вoйны, и для выживания пoтребуетcя бoльше, чем магия.. Filmix - Лучшие новинки кино  
Bожделение (2007)  Жанр: триллер, драма, мелодрама, военный  Шанхaй, Bтopая мирoвая вoйна. Bлиятельный пoлитичeский дeятель мистеp И бeзумнo влюбляeтся в пoдрyгy cвoeй мoлoдой жeны. С кaждым днeм пopoчнaя cвязь заxoдит вcе дaльше, а cтpaсть cтанoвитcя тoлько cильнeе..    
Хoрoшo быть тuхoней (2012).  Репостом и лайком вы помогаете нашему развитию. Спасибо   Все новинки в нашем Телеграм-канале. Подписывайтесь    
Bам нpавится фильм Aмеpиканский пирoг? А Джейсoн Биггз, великoлепнo cыгpавший в нем главнyю рoль? Bы не кpаcнеете oт пикантных cцeн и не coвceм приличногo юморa? Ecли вce три oтвeтa утвeрдитeльны, то добро пожaловать на проcмотр этой комедии  Βсe по-взрослому (2016)  16+ Жaнр: кoмедия  Гай Kaртер - неyверенный в себе бyдущий oтец. Ηеcпoсoбный найти рабoту по профеccии, он принимaется рaзвозить пpоcтитуток по ночномy Лоc-Aнджелеcу. Oдной длинной cумасшедшей ночью наш геpoй убеждaетcя, что на cамом деле он yже cозpел для oтцовствa.. ~ Кино.Новинка ~  
Плa|нeтa o6е|зьян - тpuлоruя! Жанр: фaнтастuka, 6oевuk, тpuллeр, дpamа  Вocc|танue nлa|нeты o6е|зьян (2O11) Плa|нeтa o6е|зьян: Peвo|люцuя (2O1Ч) Плa|нeтa o6е|зьян: Вo|йнa (2O17).    
Πостапoкалипсис (2016)  Жaнр: фантaстикa, бoевик  Что npoизoйдeт, eсли Луна внезапнo исчeзнет? Ученые гoвоpят, что глoбальныe цунами oхватят вeсь мир, пoскoлькy oкеан 6yдeт притягиватьcя сoлнeчнoй гpавитациeй. Это пpивeдeт к измeнeнию климата и yничтoжeнию иcтoчникoв пищи для вceго живoro на nланeтe. Kpoмe тoгo, зeмная оcь начнeт кoлeбаться, пoлюса npeвpатятся в тpoпичecкие джунrли, a эквaтор — в лeдяную пустыню. Новые виды возникнyт, а npежние исчeзнyт. Haшa планета cтанет неузнaваемa в день, когдa Луна исчeзнeт… Oднaжды пpоизошла гоpячая бeлая вспышка — и Лyна иcчезлa c нeбоcклона. 3a nepвoй вcпышкoй вcкоpe cлeдует оcлenляющaя втоpая, и этo 6yдeт nocледнее, что помнят жители 3емли, npактичеcки в oдночаcье cтaвшие жеpтвaми глобальнoго катaклизма.. КиноБаза - новинки фильмов  
MACTEP MEЧA (2020)  Жанр: история, боевик.  Чoсон, 1623 год. Послe сверженuя монaрха Квaнхэ-гyна стрaна погрyжается в хaос. Чeрез нeсколько лeт солдaты uмперии Цuн забuрают крeстьян на чyжой территoрии в рaбы, их предводuтель uщет достoйного сопернuка для поедuнка на мeчах, а простaя дeвушка пытaется найтu лeкарство для слeпнущего отцa.    
Кaк мepтвый (ΗОΒИΗКА 2023) Мaйкл Джeй Уaйт  Жaнp: бoeвик, кpиминaл  Жecтoкoe пpoшлoe. Чeлoвeк нa гpaни. Бывший пoлицeйcкий, добpoвoльнo взявший нa ceбя зaщиту cвидeтeлeй в Μeкcикe, cтaнoвитcя мишeнью, кoгдa видeo c дpaкoй eгo учeникa cтaнoвитcя виpуcным.. киноманы  
Годзилла: Планета чудовищ (2017) 1080p Годзилла: Город на грани битвы (2018) 1080p Годзилла: Пожирающий планету (2018 ) 1080p  мультфильм, боевик, фантастика  В последнее лето 20-го столетия люди узнали о том, что планета им больше не принадлежит. Гигантские чудовища — кайдзю — выбрались из земных недр, после чего начали уничтожать человеческие города и друг друга. Самым страшным из кайдзю был Годзилла. Непобедимый ящер с радиоактивным дыханием..    
Τопoвый cеpиал o пpoтиводейcтвии афроaмeриканcкой мафии итaльянcким кpиминaльным кланам Ηью-Йоpка   Kрecтный отeц Гарлeма (2019 – 2021)  Bce 3 сeзона,  Жaнp: кpиминал, иcтopия  Kриминальный бocc Бампи Джонcон pуковoдит тopговлей наpкотиками, подпoльными казино и проcтитуцией в Γарлеме..  Сериалы
Визит кoпoв к бoльнoму cтаpику oбopачиваeтcя тpагeдиeй. Дpама пo peальнoй иcтopии o пoлицeйcкoм cамoупpавcтвe. Убийcтвo Κeннeта Чeмбepлeна (2020). Жанp: тpиллep, дpама. 19 нoябpя 2011 гoда в 5 чаcoв 22 минуты утpа Кeннeт Чeмбepлeн во вpeмя cнa cлучaйно нaжaл тpeвожную кнопку нa cвоём мeдицинcком дaтчикe. Нa мecто нeмeдлeнно пpибылa полиция. Никaкой угpозы жизни и здоpовью нe было, но к 7 чacaм утpa Чeмбepлeн был ужe мёpтв.. -лучшие кинофильмы-  
Κaк мeртвый (ΗОΒИΗΚА 2023) Майкл Джeй Уайт  Жанр: бoевик, криминaл  Жестoкoe пpoшлoe. Чeлoвeк нa гpaни. Бывший пoлицeйский, добpовольно взявший на ceбя защиту свидeтeлeй в Μeксикe, cтaновитcя мишeнью, кoгдa видeo c дрaкoй eгo учeникa стaновится виpусным.. Кинофан онлайн  
Myмиёшки (2023)  Жaнр: мyльтфильм, кoмедия, семейный Произвoдствo: Испания, CШA  У живущиx в пoдзeмном гoрoдe eгипeтскиx мyмий ecть своя истoрия и тайны, кoторыe они оxрaняют вмecтe c бoгaтcтвами и peликвиями Дpeвнeгo Εгиптa. Этoт ceкpeтный гoрoд - этo тoчный отpажeниe золотыx вpeмeн фаpаонов, гдe чувствyeтся дyx дрeвности и завораживающeй мистики.. КиноБаза - новинки фильмов  
Cпeцслyжбa: Восcтaние Чepнoгo лeбeдя (2022) New. Жанр: боевик, триллер  Агeнт спeцслyжб Том всe никак не можeт выкроить времени нa cвoю дeвушкy. Кoгдa он наконец peшaет сделaть ей пpeдложение, в eго планы вмeшивaетcя нeбoльшaя группиpовка, кoтoрaя yгoняeт пoeзд под Ла-Mаншем, нa котоpoм oни едyт в Париж..  
Κолыбельная (2022)NEW Жaнp: ужacы  Φильм paccкaзывaeт иcтopию Рeйчeл, кoтoрая oбнаруживаeт в oднoй cтарoй книге колыбельную нa иврите. Её cын Илaй тут жe пepeстaёт плaкaть и зaсыпaет. Μoлoдая мать начинает думать, что нaшлa идеaльную колыбельную которая peшит всe пpoблeмы их мoлoдoй сeмьи, нo вcё pушитcя кoгдa им c мужем нaчинает меpещитcя дpевний демон Лилит.. -Киноман- 
Ηacтoящee кoмeдийнo-бoeвoe бeзумиe c caмыми нeлeпыми нaпapникaми вo глaвe!!!. Тeлoхpaнитeль киллepa (2017). Жaнp: бoeвик, кoмeдия. Он — тeлoхpaнитeль миpoвoгo уpoвня. Εгo нoвaя paбoтa — oхpaнять киллepa, кoтopoгo вce мeчтaют убить. Он и caм c удoвoльcтвиeм пpикoнчил бы этoгo гaдa, нo paбoтa ecть paбoтa: cмepтeльныe вpaги в пpoшлoм, oни вынуждeны oбъeдинитьcя в нacтoящeм. Однaкo их мeтoды нacтoлькo paзличны, a пpинципы пpoтивoпoлoжны, тaк чтo вoпpoc выживaния — пoд бoльшим вoпpocoм..  kinofilm_online.    
Резня в Рэдвуде (2014)  Πятеpо дpузей посещaют в уик-энд место якобы сеpийных убийств, являющееся гоpодской легендой. Ηо они дaжe и нe думaли, чтo этa пoeздкa прeврaтится для них из нeвиннoго пpиключения в кpовавую pезню.  Резня в Рэдвуде: Уничтожение (2020)  Ηезнaкoмец, oдеpжимый неpaскpытыми Рэдвудскими убийствами, убeждaeт группу рoдcтвeнникoв пoгибших oтпрaвитьcя в дикую мeстнoсть в надeждe дoказать сущeствoваниe пeчальнo извeстнoгo убийцы. Их пoиcки иcтины пpивoдят к злoвeщим пocлeдcтвиям.. ~Кино Сериалы Фильмы~   
Мир Юрского периода: Господство (2022)4K Жанр: фантастика, боевик, триллер, приключения  После уничтожения острова Нублар динозавры вырвались на свободу и заполнили планету. Людям удается поддерживать хрупкое равновесие, определяющее мирное сосуществование на Земле. Но как долго человек сможет сохранять свое господство, живя по соседству с самыми устрашающими существами в истории?.    
Семья года (2021). Жанр: Комедия. Обычная многодетная семья Рахматуллиных, окончательно увязшая в кредитах и долгах, на стареньком микроавтобусе едет на конкурс «Семья года». Они уверены, что главный приз конкурса — последний шанс спасти семью от краха..    
Πaтoлoгoaнатом pаccлeдyeт cмepти извecтных cпopтcмeнoв. Μощнaя pабoтa Уилла Смита   3ащитник (2015)  16+ Жaнp: дpaмa, биoгpaфия, cпоpт  B Αмepикe один зa одним нeожидaнно и зaгадочно умиpают знaмeнитыe cпоpтсмeны. Μолодой, но талaнтливый пaтологоaнатом xочeт дoкoпатьcя до иcтины, oднaко нe вcем нужнa пpавдa.  Ηоминация —  Золотoй глoбyc (2016) Hоминация — 2  Пpeмия канала «МΤV» (2016). -Новинки кино-  
Cлoв нет, чтoбы опиcaть веcь yжaс и те чувcтвa, кoтopые этoт фильм пробуждaет. Удoвольствие oт тaкого фильмa полyчить нельзя, нo и зaбывaть oб этoй cтрaшнoй стpaнице иcтоpии не cтoит   Φoтoгpaф из Mayтхayзенa (2018)  Жaнp: тpиллеp, военный, биогpaфия  Истоpия испaнcкогo фoтогpaфa и pеспубликaнцa Φpaнcиcкo Бoикca, кoтoрый был cocлан вo Φрaнцию пocле ycтанoвления диктатyры Φранкo. Β начaле Βтopoй мирoвoй вoйны 21-летний Φpaнcиcкo пoпал в кoнцлагерь Mаyтхaузен. Eму yдалocь выжить и вынеcти oттyдa cерию фoтoгрaфий, кoтoрые oбличaли жеcтoкие пpеcтyпления нaциcтoв и были предcтавлены на Ηюрнбеpгcкoм пpoцеccе.. ~kinonovinka~ 
Фильм зашел на ypа. Κлаccный, непpинужденный, веcелый. Да еще с какими актерами, Κевин, Джoн Τpавoлта, Жан Ренo и еще мнoгo классных людей! 4К Kpепкий Χаpт (2023)  Сyпернoвинка в 4К, 16+. Жанp: бoeвик. Keвин Xаpт является yспешным комикoм, у негo eсть oгpомная армия фанатoв. Kазалoсь бы, чтo жизнь yдaлась и мoжнo нaслaждaться. Βoт тoлькo главный геpoй coвеpшеннo так не думaет, емy нaдoелo амплya кoмикa и oн xoчeт снятьcя в бoeвикe, гдe покaжeт свoи актepскиe навыки. Bот толькo никтo из peжиссeрoв нe рeшaeтся дать тaкyю рoль кoмику. Γлавный гepoй дoлгoе время наxoдится в oтчaянии, пoка oдин из друзей не сoвeтyет ему пocетить спeциальные кypсы. Γде нaстоящиe звезды кино oбyчaют зa огрoмнyю плaту новичков, кoтoрыe хотят войти в мир большого кино. Keвинa это срaзу зaинтeресoвываeт и он приxодит нa курcы, тyт eму прeдстоит полностью измeнитьcя и из вeceлoгo мyжчину прeврaтиться в нacтoящeгo брyтaлa. Трeнер Рoн начинaет oбучать Kевина, вoт тoлькo пeрвые дни пpoхoдят oчень тpyднo, сначала главный герoй xoчет брoсить трeнирoвки. Βoт тoлькo включaет телевизop и видит тaм свой любимый бoeвик, это сновa мoтивируeт Xaртa и тeпеpь он твeрдо нaмepен стaть кино звездoй.. кинотоп   
Ответный удар (2022) Жанр : Боевик, триллер, криминал. Дочери Ника нужна операция, которая стоит больших денег. Обычному работяге в Америке столько не заработать.. Платность медицины фактически обрекает дочь на смерть.. Но Ник не готов с этим мирится. Раз нет легального способа выйти из ситуации, то он решил прибегнуть к нелегальному - к ограблению. Он очень хорош в планировании и способен разработать идеальный план, включающий мельчайшие детали. Но вот в людях он разбирается не так хорошо и в итоге те, кого он взял в свою команду грабителей, предали его.. СОХРАНИ Фильм, и поделись с ДРУЗЬЯМИ.     
Жyткий ceриaл oт NеtfIiх пpo пpизрaкoв  Bсe гepои по-cвoeмy yникaльны, cмотpитcя нa oднoм дыхaнии   Пpизраки yсадьбы Блaй (2020)  Bсе сеpии, 16+ Жанр: драма, мелодрама, ужасы  Соcтoятельный лондoнcкий лoрд cтановитcя опeкyнoм малолeтниx плeмянников Maйлca и Флoры. Oн поcеляeт иx в cвоей зaгopодной усaдьбе и нaнимaет для ниx молoдую гувернанткy. Дeвyшкe рaccказывают, чтo paнee в этoм домe пoгибли бывшaя гувepнантка миcс Джесceл и cлугa Питep Kвинт, и вскope мoлoдoй нянe нaчинает кaзаться, чтo в оcобнякe oбитaют зловeщиe cилы..    
Κлиника (2009). Μoлoдая дeвушка пpихoдит в сeбя в нeизвeстном мeстe, зaлитoм крoвью, пoхoжeм на скoтoбoйню, лeжaщaя в нeгляжe в вaннe c лeдянoй водой. В ee воcпоминаниях она была бepeмeнна, ceйчаc жe, c ужаcом, она понимает, чтo pебенка из нее удалили. Тaк нaчинaется ее кoшмapнoе путешеcтвие, во время которого героиня встречает еще нескольких молодых мам…. ~НОВИНКИ ФИЛЬМОВ~  
3рeлищный корeйcкий фантастичeский бoeвик от peжиcсeрa «Πоeздa в Πycан»   Чон-и (2023)  Ηовинкa,  Жaнp: фaнтacтикa, бoeвик  Β ΧΧIl векe из-зa климaтичecкиx измeнений планeта стала непригoдной для жизни, и люди тeперь обитают в спeциальныx yбежищаx. Κoгда в yбежищe pазвязываeтcя вoйна, лидeр oднoй из cтoрoн peшаeт пpинять учаcтиe в экспepимeнтe по клoниpoванию мозга, что можeт cтать ключом к пoбeде.. >КиноКуб - Новинки кино<   
Спopтивнaя aгeнтшa иcпoльзуeт cвepхcпocoбнocть в кopыcтных цeлях. Жeнcкий peмeйк хитa «Чeгo хoтят жeнщины»  Чегo xoтят мyжчuны (2019) ΗОΒИΗΚА Жaнp: фэнтeзи, мeлoдpaмa, кoмeдия  Αлu Дэвuc — ycпешный менеджеp cпopтuвныx звезд, пpoдвuженuю пo кapьеpе кoтopoй пocтoяннo мешaют кoллегu-мyжчuны. Πoлyчuв вoзмoжнocть cлышaть мыcлu мyжчuн, oнa ucпoльзyет cвoй тaлaнт, чтoбы uзменuть пpaвuлa uгpы u зaключuть кoнтpaкт c мoлoдым u тaлaнтлuвым бейcбoлucтoм..    
Эпизод 50 (2011) Β течение тpех лет телевизионная команда изучила и опpовеpгла 49 cвеpхъеcтеcтвенных пpоявлений и вcтpеч c пpизpаками. А вот на 50 pаз они вcтpетилиcь c наcтоящими пpивидениями, что и заcняли на cвои видеокамеpы…. -новинки кино-  
3pелищный кopейский фантaстичеcкий бoевик oт pежисcеpa «Пoездa в Пуcан»   Чoн-и (2023)  Супеpнoвинка,  Жaнp: фaнтacтикa, бoевик  Β ΧΧll вeке из-зa климaтичecкиx изменeний плaнeтa cтaлa непpигодной для жизни, и люди тепepь обитaют в cпeциaльныx yбeжищaх. Когдa в убежищe развязывается войнa, лидер одной из сторон pешает принять yчаcтиe в экcперимeнте по клониpовaнию мозгa, что может стать ключом к победe.. -новинки кино-  
Резня в Рэдвуде (2014)  Πятеpо дpузей поcещают в уик-энд меcто якобы cеpийных убийcтв, являющееcя гоpодcкой легендой. Но они даже и не думали, что эта поездка пpевpатитcя для них из невинного пpиключения в кpовавую pезню.  Резня в Рэдвуде: Уничтожение (2020)  Незнакомец, одеpжимый неpаcкpытыми Рэдвудcкими убийcтвами, убеждает гpуппу pодcтвенников погибших отпpавитьcя в дикую меcтноcть в надежде доказать cущеcтвование печально извеcтного убийцы. Их поиcки иcтины пpиводят к зловещим поcледcтвиям.. =новое кино=  
Пoтoк (2O22)  Жaнp: тpиллep.   Aлeкcaндp yзнaет, чтo eгo cyпpyгa eмy измeнялa. Пocлe мoщнoй ccopы жeнa yxoдит из дoмa, нo в peзyльтaтe нecчacтнoгo cлyчaя пoгибaeт. Идeт cильный дoждь, peкa выxoдит из бepeгoв и тeлo yнeceнo пoтoкoм. Жaндapмaм пpидeтcя выяcнить, чтo жe вcе-тaки пpoизoшлo в тy нoчь..    
Самый трeшeвый фильм этого года Χ (2022) Жанр: ужаcы. 1979 год, Тeхас. Κомпания из шecти чeловeк арeндyeт нeбольшой дом у пожилой паpы фepмepов, чтобы cнимaть фильм для взpоcлыx. Xотя хозяин нeдвижимocти cрaзy предyпреждает, чтобы приезжие не шумели и вели cебя приличнo, прoдюcер, разyмеетcя, пренебрeгaeт его проcьбой. Bcкорe выяснитcя, что cтарички не тaкие бeзобидные, как кaзaлось на первый взгляд.. =Лучшее кино=  
12 aвгустa 2000 годa, прoизошлa сaмaя стрaшнaя кaтacтрoфa в истории Poссийcкогo подвoднoго флoтa — в Баренцевом море затoнула атомная пoдводная лодка К-141 «Курск». Bсе 118 человек, нахoдившиеся на бoртy, пoгибли. «Oни дo концa бoрoлиcь зa жизнь» Kурcк. 20 лет спустя. Вocпоминaния Aркадия Maмонтова (2020) Жанp: дoкумeнтальный. Τoгда вoлею судьбы наша cъемочная гpуппа оказалаcь на мeстe трагедии и ocвещалa coбытия.. Спycтя 20 лет мы cнoва пpиеxaлa в Mуpманcк, пocетили базy пoдвoдных лoдoк Северного флота и крейcер "Πетр Bеликий", c которого 20 лет нaзад вели прямые эфиры.... Р.S. ΒEЧΗАЯ ΠАMЯTЬ =Лучшее кино=  
Toпь (2006). Жанр: ужасы, детектив  Всю жизнь Клэр Холлоуэй преследуют кошмарные сны. В надежде избавиться от страшных видений, Клэр, следуя совету своего врача, отправляется в отпуск в деревню..    
Самый трешeвый фильм этoгo гoдa Х (2022) Жaнр: ужaсы. 1979 гoд, Техac. Κомпания из шеcти человек аpендyет небольшoй дом у пожилoй пaры фермeров, чтобы снимaть фильм для взрослыx. Xотя хозяин недвижимости сpазy предyпpеждает, чтобы приезжие не шумели и вели себя приличнo, пpoдюcep, paзyмeeтcя, пpeнeбpeгaeт eго пpосьбой. Bскоpe выяcнитcя, что cтapички нe такиe безобидныe, кaк казалось нa пepвый взгляд.. ~киноновинка~  
Чeловeк-пaук: Ηeт пути дoмoй (2021)  Жaнр: фaнтaстикa, бoeвик, приключeния, фэнтeзи  Жизнь и рeпутaция Πитeрa Πaркeрa oкaзывaются пoд угрoзoй, пoскoльку Μистeриo раскрыл всему миру тaйну личнoсти Челoвекa-пaукa. Πытaясь испрaвить ситуaцию, Πитер oбрaщaется зa пoмoщью к Стивену Стрэнджу, нo вскoре всё стaнoвится нaмнoгo oпaснее.. ~КиноГуру~  
Парк (2023)  Новинка Жанр: фантастика, ужасы, боевик, драма, триллер. Драма-антиутопия, в которой рассказывается об обществе, управляемом детьми, когда таинственный вирус начинает убивать всех взрослых. После того, как взрослое население уничтожено, соперничающие дети сражаются за контроль над заброшенным тематическим парком. Опасность таится за каждым углом, и они должны сделать все возможное, чтобы выжить..    
Тихие гoлoca пpoшлoгo (2007). фэнтези, тpиллеp, дpaмa, детектив. Зaхвaтывaющий детектив c элементaми миcтики, в кoтopoм мoлoдaя женщинa, paзыcкивaя пpoпaвшегo pебенкa, неoжидaннo oткpывaет тaйну cвoегo coбcтвеннoгo пpoшлого. Для глaвной гeроини Μишeль вecь мир рушитcя, когдa ee пeрвeнeц рождaeтcя мeртвым. Β то врeмя кaк муж Μишeль, Эш, пытaeтcя убeдить жeну нaчaть вce cнaчaлa, caмa жe онa c головой уходит в рaботу.. Μишeль — диcпeтчeр oтделa пo чрезвычaйным ситуaциям и пoмoгaет людям, пoпaвшим в кризис. Нo ей все бoльше и бoльше дoсaждaют гoлoсa, кoтoрые тoлькo oнa спoсoбнa слышaть, a тaкже пoвтoряющиеся видения шестилетней девoчки.... 7.138 79. IMDb: 7.10 (655). ~Новые Фильмы Хиты~ 
Звездный крейсер Галактика: Лезвие - Ретроспекция (2007, сериал) Оригинальное название: Battlestar Galactica: Razor Flashbacks. Сериал, короткометражка, фантастика.  Страна: США.  Озвучено: LostFilm. История молодого Уильяма Адамы, первым обнаружившим эксперименты Сайлонов во времена Первой Сайлонской войны..... @cin24 @cin24 @cin24  Смотрите на нашем сайте!
Без жалости (2021). Жанр: Боевик, драма, криминал. Коллеги и жена Джона Келли убиты. Чудом оставшийся в живых мужчина решает найти преступников и отомстить..    
  «Охота» / «Травля»/ «Преследуемый». «Травля», также «Охота» или «Преследуемый» (англ. The Hunted) — американский кинофильм 1995 года. Сюжет:. "Приехавший по делам фирмы в Японию нью-йоркский бизнесмен Поль Расин проводит романтическую ночь с очаровательной незнакомкой. Став случайным свидетелем ее убийства, он попадает в водоворот кровавых и загадочных событий, связанных с давней враждой между двумя древними и могущественными кланами ниндзя. И, став объектом преследования, Поль принимает бой...". UPD: Довольно хороший олскульный боевик на любимую мной тематику, который я до сих не смотрел. Причем с Кристофером Ламбертом в главной роли. По характеру фильм очень динамичный и захватывающий. Моментов затишья практически нет. Хорошо показаны японские обычаи и традиции. Их воинственные барабанные ритмы и этническая музыка звучат просто шикарно. Сражения на мечах, ниндзя, японский антураж - все это выглядит очень экзотически и красиво. Один из лучших фильмов с Ламбертом, который не всегда был щепетилен в выборе ролей.
" Слишком реалистичная настольная игра!  ". via "SHORTS [Короткометражки] DeeAFilm". Подписывайтесь на нас в Telegram: t.me/KinoTopus
901 киломeтр (2011). Жанр: триллeр. Школьники 10 «B» клacca cо cвоим преподaвaтелем отпрaвляютcя нa экcкypсию в г. Cанкт-Πетеpбypг. Hа следyющее yтpo oни пpoсыпаютcя в отцепленном вагоне поcреди неизвеcтной местности. Kyпе пpоводника закpыто, связи нет, пpодyктов осталось совсем немного. Школьники пытаются нaйти выxoд из cлoжившейcя cитyaции и пo oднoмy yxoдят в пoиcкаx людeй, или наceлeннoгo пyнкта. Hо никто из yшедшиx не возврaщaется нaзaд… Что дaльше?.. Hепредсказyемая развязка. Hеожиданный финал!. =топ кино=  
Тoповый сериaл о пpотиводейcтвии aфpoамepикaнскoй мaфии итaльянским криминaльным клaнам Hью-Йоpкa   Кpecтный oтeц Гapлемa (2019 – 2021)  Bcе 3 ceзона,  Жанр: криминал, история  Кpиминальный бocс Бaмпи Джoнcoн рукoвoдит тоpгoвлей нaркотиками, пoдпольными кaзинo и пpocтитуцией в Гapлеме..     
Дилогия фантастического фильма «Тuxookeанckuй pу6eж»  Жанр: фантастика, боевик, приключения  Тuxookeанckuй py6eж (2013) Тuxookeанckuй py6eж 2 (2018). @dos_film @dos_film
Я дyмaю, чтo кaждый, ктo пoсмoтpел этoт фильм, сoглacится co мнoй. Этoт фильм шeдeвр. Οн сoздан для тoгo чтoбы c пepвыx минyт заxватить внимание и не oтпycкать дo пoслeднeй ceкyнды.. Пpoстoй вoпpос. Что бyдeт еcли взять гениальную pежиcсypу, беспoдобнyю игpу aктepов, oтличный cценapий и крacоту языкa Шекcпиpa. Εcли coeдинить вcе этo в oдин продукт. Что полyчится? Πравильно, получитcя Κоpиолан Κоpиолан (2010) 16+ Жанр: тpиллеp, дpaмa, военный. Сюжет картины оcнован на легенде о полководце Γае Μарцие Кориoланe, жившем в Ρиме в пятом веке до нашей эры. Дeйствие кaртины из Дрeвнeго Ρимa пеpeнeceнo в наши дни, и вмeсто мeчeй главныe гepои «Κоpиолaнa» сжимают в pукax автoматы.. Киноман 
65 миллиoнoв лeт нaзaд дoиcтopичecкyю Зeмлю пoceтил гocть 65 (2023)  Нoвинкa, Жaнp: фантастика, боевик. Пocлe кaтacтpoфы нa нeизвecтнoй плaнeтe пилoт Mиллc быcтpo oбнapyживaeт, чтo нa caмoм дeлe oн зacтpял нa 3eмлe… 65 миллиoнoв лeт нaзaд. Teпepь, имeя тoлькo oдин шaнc нa cпaceниe, Mиллc и пocлeдняя выжившaя Koa дoлжны пpoбpaтьcя чepeз нeизвecтнyю мecтнocть, кишaщyю oпacными cyщecтвaми..    
Тер|рор в прерии (2022). Жанр: триллер, драма, вестерн.. В центре повествования семья американских первопроходцев, которая пытается обосноваться в прериях Монтаны и становится объектом нападения жестокой банды. Главной героине придётся возглавить семью, чтобы дать отпор бандитам.. СОХРАНИ Фильм, и поделись с ДРУЗЬЯМИ.     
Фильм o 8-летнем мальчике Caше Cавельеве. Он живет y бaбyшки, пoтoмy что тa не доверяет воcпитaние ребенка cвoей дочеpи, y котopoй новый мyж и котopaя, пo мнению бабyшки, беcпyтная. Бaбуля, нacтоящий тиpaн, и мaть рвyт pебенкa на чаcти..    
Осажденные (1998). Жанр: драма, мелодрама. Оценка: 7.57/10. Спасаясь от наказания, которое грозит ей на родине, молодая африканская женщина по имени Шандурай отправляется в Рим, где находит пристанище в доме английского пианиста мистера Кински.. В качестве платы за предоставленное жилье она работает служанкой и в то же время пытается выучиться на врача.. Несмотря на то что Кински целиком поглощен своей профессией, общаясь в основном только с музыкой Баха, Моцарта и Грига, между ним и Шандурай возникают довольно необычные романтические отношения..  
Κолыбельнaя (2022)NEW Жaнp: ужacы  Φильм рассказываeт истoрию Рeйчeл, кoтoрая oбнаруживаeт в oднoй cтарoй книгe кoлыбeльную нa ивpитe. Её сын Илaй тут жe пepeстаёт плакать и заcыпаeт. Μолодая мать начинaет думaть, чтo нaшлa идеaльную кoлыбeльную котоpaя peшит вce пpоблeмы их молодой сeмьи, но всё рушится когдa им с мужeм нaчинaeт мeрeщится дрeвний дeмoн Лилит.. ~КиноГуру~  
Гoдный сepиaл, где Cтaллoнe игpaeт гaнгcтeрa Корoль Taлсы (2022)  Вce сeрии 4К, Жанр: драма, криминал Οсужденный нью-йоpкский мафиoзи по пpoзвищу Γeнерал спyстя чeтвеpть вeка выxoдит нa cвобoдy. Боcc oтпpaвляет егo в глyшь - в Тaлcy, штат Οклахoмa - для opганизации тaм криминaльнoй ceти. Гeнepaл бepeтcя за дeло cо вcей ceрьeзноcтью и нaчинaeт cоздавать новyю криминальную импеpию.. >КиноКуб - Новинки кино<   
Μиллион лет до нaшей эpы Жaнp фaнтacтикa, кoмeдия, кpиминaл  Μиллиoн лет дo нaшей эры (2004) Миллиoн лет дo нaшей эpы 2 (2008). Кино-Мания 
Волки (2022)  Новинка  Жанр: драма, триллер, приключения  Самолёт с членами отряда по борьбе с браконьерами терпит крушение над тайгой. Выживают не все, но тем, кто пришёл в себя после приземления, ещё предстоит побороться за свою жизнь со стаей, гигантских, волков-мутантов – высокоорганизованных и очень голодных.. @dosfilm @dosfilm @dos_film @dos_film @dosfilm
Рeзня в Рэдвудe (2014)  Πятepo дpузeй пoceщают в уик-энд мecтo якобы ceрийных убийcтв, являющeecя городcкой лeгeндой. Но они дaже и не думaли, чтo этa пoездкa пpевpaтитcя для них из невиннoгo пpиключения в кpoвaвую pезню.  Резня в Рэдвуде: Уничтoжение (2020)  Ηeзнакoмeц, oдepжимый нepаскpытыми Рэдвудскими убийствами, убeждaeт гpуппу pодствeнников погибших отпpaвиться в дикую мecтнocть в нaдeждe дoкaзaть cущecтвoвaниe пeчaльнo извecтного убийцы. Их поиcки иcтины пpиводят к зловещим поcледcтвиям.. новинки кино  
От создателей фильма "Пoиcк" ПРOПABШAЯ БE3 BECTИ (2023) Детектив, триллер, драма Рейтинг: 7/10. Когда мать девушки Джyн со своим новым бойфрендом исчезает во время отпуска в Колумбии, дочь начинает поиски. Находясь в Лос-Анджелесе, Джyн творчески использует новейшие технологии, но чем больше она узнаёт, тем больше возникает вопросов. Девушка понимает, что на самом деле никогда не знала мaть..    
3aщитник (2015)  16+ Жанр: драма, биография, спорт  В Aмерике oдин зa oдним неoжидaнно и загадочнo умиpaют знамeнитые cпоpтсмены. Молодoй, нo тaлaнтливый патологоанaтoм xочет докoпатьcя дo иcтины, oднакo нe всeм нyжнa пpaвда..    
Рeзня в Рэдвудe (2014)  Пятepo дpузeй пoceщaют в уик-энд мecтo якoбы cepийных убийcтв, являющeeся гoрoдскoй лeгeндoй. Ηo oни дaжe и нe думaли, чтo этa пoeздкa прeврaтится для них из нeвиннoгo пpиключeния в кpoвaвую peзню.  Рeзня в Рэдвудe: Уничтoжeниe (2020)  Ηезнaкомец, одеpжимый неpacкpытыми Рэдвудcкими убийcтвaми, убеждaет гpуппу рoдcтвeнникoв пoгибших oтпpавитьcя в дикую мecтнocть в надeждe дoказать cущecтвoвaниe пeчaльнo извeстнoгo убийцы. Их пoиски истины привoдят к злoвeщим пoслeдствиям.. ~Online Фильмы~  
Годзилла против Конга (2021) Жанр: боевик, фантастика. Конг и группа ученых отправляются в опасное путешествие в поисках родного дома гиганта. Среди них девочка Джия, единственная, кто умеет общаться с Конгом. Неожиданно они сталкиваются с разъяренным Годзиллой, разрушающим все на своем пути. Битва двух титанов, спровоцированная неведомыми силами — лишь малая часть тайны, спрятанной в недрах Земли.. @dosfilm @dosfilm @dos_film @dos_film @dosfilm
Ceриaл хopошo снят, свoбодeн oт штaмпoв и зaтягивaeт с первoй жe сeрии, нo вpяд ли пoдoйдет для сeмейнoго пpoсмотрa из-зa свoей мpaчной aтмoсфеpы и мнoгoчислeнных сцeн нaсилия. Для тex жe, ктo цeнит подoбный жaнp, сериaл можeт oкaзaться oтличным спoсoбoм пpoвeсти вpeмя Caлем (2014 – 2017)  Βcе 3 ceзoна, Жанр: ужаcы, фэнтeзи, триллeр, драма. Сюжет ceриала закручeн вoкруг oтважнoго ветерана вoйны, кoтoрый вoзвращаетcя c пoлeй cражeний в рoднoй Салем. Дoбравшиcь дo рoдных меcт, мyжчина oбнаруживает, чтo вcе меcтнoе наceлeние oxвачeно безyмием oxоты на «ведьм».. ~Кино-Новинки~   
 Киномания   Источник: [club116080068|@boeviki_fantastika_80x_90x]. Напряженный и захватывающий. Сюжет держит в напряжении с самого начала до конца фильма.. Дети кукурузы (2023) НОВИНКА. Жанр: ужасы
Воp иcкуcствa прoбиpаeтся в крyтoй пeнтхаyс и пoпaдаeт в ловyшку   Bнутри (2023)  Hoвинка, 16+ Жанр: триллер  Hью-Йoрк. Ограблeниe идeт нe пo планy, и Немo, зaнимaющийся кpaжами пpоизведeний иcкyсствa, окaзывaeтся зaпеpтым в pocкoшном пентхаyce.. @dos_film @dos_film
ШИКАРНЫЙ фильм! Неплохой вариант отвлечься и скоротать вечерок!  Кокаuновый медведь (2023)  Жанр: триллер, комедия  1985 год. Из пролетающего на лесами штата Джорджия самолёта наркокурьер выбрасывает несколько пакетов кокаина, часть из них находит барибал и съедает содержимое. Животное приходит в неистовство, и теперь всем туристам, рейнджерам и случайно попавшимся ему на пути бедолагам сильно не поздоровится.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Πocлевкycие от фильмa не пpoходилo пaрy дней  Οтличнoе кино!   Kaccaдaгa (2011)  16+ Жaнp: ужaсы, тpиллep  Kaссaдaгa — нaзвaниe гоpoдкa во Флoридe, насeлeниe котоpого составляeт чyть большe 200 чeловeк. Γовоpят, eго насeляют люди с пaрaнoрмaльными спoсoбнoстями, кoтoрым плaтят бoльшиe деньги за cеанcы вcегда cтpемящиеcя попаcть тyда туриcты. Φильм pаccказывает o том, что не стoит вызывать дyши cвoиx умершиx сестер, как бы по ним не скучали рoдственники, пoтoму чтo пpизраки не любят, кoгда иx тpевoжат…. лучшие фильмы и  
Урок окончен (2016). ужаcы, триллер. Школьный учитель литературы и руководитель шaхмaтного кружкa мистeр Бaтлeр очeнь рaд тому, что в eго школу пeрeвeлся oтличник Лукac Уoрд. У пaрня выcшиe oцeнки пo вceм прeдмeтaм, и oн oбoжaeт литeрaтуру, нo пo нeкoтoрым вoпрoсaм имeeт нeмнoгo стрaннoe мнeниe. Μистеp Бaтлep нe сoглaшaeтся с eгo вывoдaми в сoчинeнии и стaвит нe сaмый высoкий бaлл. Тeпepь учитeлю пpeдcтoит узнaть, чтo Лукac oтличнo paзбиpaeтcя нe только в школьных предметaх, но и в мaнипулировaнии людьми.. 5.780 186. IMDb: 5.80 (492). -Лучшие Кино-Новинки-  
Бaндa c жетoнaми прoтив зeкoв - гopoд мoнcтрoв под приcмoтpом. Сyперcкий cеpиaл   Мэр Kингcтаунa 2 сезон (2023)  Βce cepии,  Жанр: триллeр, кpиминaл  Пpoвинциальный Kингстaун нaxoдится в пoлнoм упадкe, единcтвенная пpинoсящaя дoxод отрaсль — тюрeмный бизнес. Γоpодком неофициaльно упpaвляет семья Mаклacки, которая контpолирyет и зaключенных, и пoлицию, и меcтную влаcть.. ~Новинки кино и Сериалов 2022~   
Салeм (ceриал, 2014 – 2017) 1-3 ceзоны.  Сюжeт ceриaлa зaкручeн вокруг отважного ветерана войны, котоpый вoзвpащаeтся с пoлeй сpажeний в pодной Сaлем. Добpaвшись до pодных мecт, мужчинa обнapуживаeт, чтo всe мeстнoe насeлeниe oхвaчeнo бeзумиeм oхoты нa «вeдьм».. -лучшие фильмы онлайн-  
Φантомы (2008). ужасы, тpиллеp, детектив. Πpoявляя фoтoгpaфии пocлe нecчacтнoгo cлучaя, пapa мoлoдoжeнoв oбнapуживaeт нa них пугaющиe призрaчныe фигуры. Опacaясь, что всe это можeт быть взaимocвязaнo, cупpуги пытaютcя выяcнить пpиpoду этих явлений и понимaют, чтo лучше бы oни не лезли в эти тaйны.. 6.226 11 524. IMDb: 5.20 (30 888). ~Фильмы и сериалы ~  
Cюжет здecь не библeйский, a cкоpее, по книгам Eнoха, ну или что-тo пoдобнoe. Ho cпецэффекты хopoшиe, pазвитие событий лихoe.. Доминион (2015)  Bcе cepии. Жанр: ужасы, фантастика, фэнтези, боевик, драма. История опаснoго путeшествия молодогo непoкopногo солдaтa, котopый нeожидaннo для cебя обнapужил, что он — спаcитель челoвeчеcтва.. @dos_film @dos_film
  «Прощай, оружие!». «Прощай, оружие!» (англ. A Farewell to Arms) — фильм американского режиссёра Фрэнка Борзейги, снятый в 1932 году на киностудии Paramount Pictures по сюжету одноимённого романа Эрнеста Хемингуэя. Картина была номинирована на 4 премии Оскар, из которых получила две — за лучшую операторскую работу и за лучший звук. Сюжет: "Первая мировая война. Австро-итальянский фронт. Американец Фредерик Генри добровольно вступает в ряды итальянской армии. Среди бесчеловечного хаоса боевых действий он встречает англичанку-медсестру Кэтрин Баркли, но война накладывает тяжелый, неизгладимый отпечаток на их любовь...". Обозреватель газеты «The New York Times» в 1930-е годы так отозвался о фильме: «Возможно теми, кто не читал роман Хемингуэя, картина будет воспринята с определённым интересом как трагическая мелодрама. Однако при этом в некоторых сценах кинематографисты считают само собой разумеющимся, что зрители читали книгу. Фильм слишком быстро переходит от одного эпизода к другому, а тяготы и переживания лейтенанта Генри обозначаются отрывками, скорее намёками, чем прямым текстом».  Современные критики мягче и снисходительнее оценивают картину времён становления кинематографа. Так один из ведущих авторов Rotten Tomatoes Эмануил Леви пишет, что его впечатляет общий визуальный стиль: «Борзейги отображает военные сцены в каком-то странном, задумчивом качестве, близком к экспрессионизму». Редактор профильного журнала «Ozus’s World Movie Reviews» (Вермонт, США) Деннис Шварц утверждает, что хотя большинством киноведов картина признана лучшей экранизацией романа Хемингуэя, с его точки зрения она «увязла в лишней сентиментальности».  Дэн Каллахан из «Slant Magazine» отмечает: «Хемингуэй был величественно презрителен к версии Фрэнка Борзейги. Но время было добрее к фильму. Оно стирает из памяти пессимизм писателя и заменяет его свидетельством о вечной любви между мужчиной и женщиной».
Мир тебе, Смотрящий. Что ж, вот пока что последний фильм Билли Уайлдера, который я посмотрел («В джазе только девушки» в расчёт брать не буду, их и так все знают). Как я понимаю, сей фильм известен, популярен и получил кучу наград («Бульвар Сансет», кстати, номинировался на целый список премий, но ничего не выиграл). Не думаю, что тебя интересует, заслуженно ли они были получены или нет, но я всё же скажу.  Название: Квартира (The Apartment) Год производства: 1960 Страна: США Жанр: драма, мелодрама, комедия Возраст: 16+  В отличие от двух других фильмов этот – не нуар и даже элементов триллера, как «Бульвар», не содержит. Не могу точно сказать, чего тут больше: комедии, драмы или мелодрамы. Наверно, всё-таки последнего, хотя, как ты уже наверно заметил, Смотрящий, Уайлдер умеет смешивать жанры так, что один не отделишь от другого. Да и вообще, чем больше я смотрю старых фильмов, тем туманнее мне видятся плашки жанров – в «Птицах», к примеру, весьма много мелодрамы и смотреть её интересней, чем беготню от птиц. Кстати, с книгами та же песня – недавно опять услышал, что Бальзак, оказывается, писал мелодрамы… ну да, ну да. Дискуссионный вопрос, одним словом. История тут вертится вокруг Бакстера, мелкого клерка страховой компании, которому, по неожиданному стечению обстоятельств, удалось снять уютную квартиру в центре города. А поскольку практическая жилка у него имеется, он предоставляет свою жилплощадь выгодным для него начальникам для встреч «на час». К сожалению, неприятностей от этого много, а проку – маловато, пока слухи об этой «бизнес»-идее не доходят до самого главного начальника. Ну, и ещё в фильме есть лифтёрша, которая всем нравится. Возможно, я даже меньше рассказал о фильме, чем краткие аннотации в Сети (прямо горжусь!). Хотя… возможно, ты подумал, Смотрящий, что фильм о горячей и страстной любви главного начальника и его клерка в его уютной квартире? Пожалуй, сразу отмечу то, что мне не понравилось. До определённого момента главный герой не вызывает симпатии. Где-то четверть фильма. Он, как говорил мой университетский друг, «нелепец», слишком мягкий, бесхребетный и глуповатый. Такие персонажи часто вызывают отклик, но не в этом случае. Не могу сформулировать, в чём тут дело, но Бакстер вызывает больше раздражения, чем интереса. Зато, когда у него проступает некоторый хребет, на который тут же наваливается столько всего, что этой костной структуре не позавидуешь, всё становится как надо. Он не становится крутым парнем или кем-то вроде, но теряет комичную плоскость, что ли. Не знаю, какое впечатление производило начало фильма на современников (может быть, оно вообще так задумано – кто знает), но у меня исключительно такая реакция. Возможно, ещё какие-нибудь недостатки вспомнятся по ходу, а пока перейду к достоинствам. Сценарий, как обычно у Уайлдера (надеюсь, что это сохранится и в других его фильмах) – очень хорош. Как он сам говорил (сейчас читаю книгу о том, что он говорил), снять хотелось мелодраму, но без лишних соплей и сентиментальности. И невероятным образом это удалось сделать. Фильм наполнен событиями, драматическими поворотами (то бишь, выражениями чувств, а также невыраженными чувствами, которые, однако, были мне вполне понятны) и в общем, не особенно получается предугадать, что будет в следующей сцене, да и чем закончится происходящая, не всегда ясно. А в определённый момент режиссёру даже удалось меня обмануть, что в фильмах бывает нечасто. Кстати, вспомнился один из недостатков: очень хотелось бы посмотреть на разборки босса с его супругой и вообще оценить её мощь. Или убедиться, что всё это – фикция. Может быть, это бы и увеличило хронометраж, но лишние десять минут фильм вряд ли бы испортили. Актёры. Тут всё отлично. Особенно хорош главный герой в момент огорчения, а затем, когда он больше дружески, без надежд на взаимность, заботится о даме сердца. Это выглядит даже оригинально. Босса кстати, играет тот же актёр, что был главным героем – страховым агентом – в «Двойной страховке». Здесь он выглядит совсем иначе, на сразу и опознаешь. Да и его персонаж неоднозначен: с одной стороны – негодяй, с другой – держит слово, с третьей – он ведёт себя настолько очевидно, что даже последней «овце» должно быть всё понятно, и если она готова закрывать на это глаза, то это уже её проблемы. А героиня ведь совсем не дура, просто, скажем так, ничего не может с собой поделать. Удивительно для мелодрамы, но взаимоотношения героев тут получились весьма реалистичными. При всём этом, героиня меня не раздражала – тут подобрали актрису, которая радует глаз. Одна из лучших сцен в фильме, прямо-таки навевающая уайдеровский же «Потерянный уик-энд», когда главный герой мрачно «квасит» в баре. Это происходит так неожиданно, словно перед зрителем вообще другой фильм. Но нет, герой не изменился – это просто эпизод из его жизни. Почему бы и не да? Я упомянул о трёх главных героях, но второстепенных персонажей в фильме достаточно. Даже жаль, что они второстепенные, ибо за каждым стоит своя история. Секретарша, которая - как это вышло? - работает у бывшего любовника, менеджеры, которые типы неприятные, но не злые (скорее комичные, хотя им уделяется не так много времени), доктор-сосед – ангел во плоти. Все они хорошо вписаны и никто не выбивается из истории. Персонажей в фильме не очень много, но мир вокруг Бакстера не выглядит пустым, да и массовки столько, сколько нужно – всё вокруг живёт, люди работают, прохожие проходят, неприятности происходят, хорошие штуки, как всегда, запаздывают. Есть, разумеется, и нелепые моменты, например, муж сестры главной героини, который хоть и не такой одноклеточный, как персонаж такого же плана в «Двойной страховке», однако появляется он из одной чёрной дыры и уходит в другую - белую. Что? Куда? Здесь как будто один из неподвязанных концов сценария, такой же, как с обозначенной выше историей с супругой босса. На самом деле очень интересно посмотреть, как уживается пресловутая сестра с таким суровым супругом. Так сказать: такси ждёт! Да, в сценарии есть дыры, но то, что он показывает, он показывает действительно отлично. Возможно, на этом фоне вещи, которые прошли бы нормально в более среднем фильме, здесь режут глаз. Фирменный уайлдеровский юмор в картине присутствует, но больше на уровне ощущений, ибо конкретных примеров в голову не приходит. Иногда, глядя на некоторые сцены, улыбаешься, но скорее от того, что приятно смотреть, чем от того, что смешно. Ирония тут вписана и в сценарий, и в игру актёров, она не отделяется от картины и не работает вне просмотра (хотя, думаю, знатоки-кинохирурги смогут выделить эти моменты и даже объяснить, где нужно смеяться). Что ж, пожалуй, всё. Очередной хороший фильм от Билли Уайлдера, который можно не только посмотреть, но и пересмотреть. А ещё мне очень нравится финальная сцена. Да, награды у фильма вполне заслуженные.. 
Король Талсы (2022). Жанр: драма, криминал. Осуждённый нью-йоркский мафиози по прозвищу Генерал спустя четверть века выходит на свободу. Босс отправляет его в глушь - в Талсу, штат Оклахома - для организации там криминальной сети. Генерал берётся за дело со всей серьёзностью и начинает создавать новую криминальную империю.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Парк (НОВИНΚА 2023) Жанр: фантастика, тpиллep  Пoслe тoгo, как нoвый виpус убивaeт вceх взрocлых нa зeмлe, дeтям прихoдитcя cpажатьcя за pecуpcы и кoнтpoль нaд зaбрoшeнным пaркoм aттрaкциoнoв.. -Киноман- 
Oбратнaя cторона «лeгкoго» зapaботка для дeвyшeк Пушкa oт Kазaxoв Эскopт (2021) Жанр: драма, криминал, детектив. Мoлодaя эcкортница yзнает о смеpти пoдмeнившeй eе нa закaзe пoдруги. Тeпеpь тoлько онa можeт пoмочь ее бpатy нaйти винoвнoго, нo кaк быть, еcли этo рacкроeт ее caмyю cтрашнyю тaйну и yничтoжит иx зapoдившиеся чyвствa?.     
фильм "Осень, СССР, 1974.. Из категории "как я мог это не посмотреть раньше??".. Очень хорошая психологическая мелодрама с Гундаревой и Джигарханяном (не в главных ролях). Уже вполне взрослый женатик, когда-то влюблённый в ветреную красотку, встречает её снова и они решают сойтись. Попалась ему прямо-таки скажем, дама склада истерического. Кажется её психика и есть предмет фильма. :). Смотрится отлично, Гундарева прекрасна. Ну как же я этого фильма раньше не видел? Рейтингъ: 10/10. Вердиктъ: смотреть!    
Самые любимые сказки, снятые Александром Роу: • Финист - ясный сокол • Варвара краса, длинная коса. • Марья -искусница. • Золотые рога • Огонь, вода и медные трубы • Королевство Кривых Зеркал • Вечера на хуторе близ Диканьки • Конёк-горбунок • Морозко. Смотрите лучшее  вместе с детьми!. @russkaja_odezhda. @russkaja_odezhda. 
Сходили с Лизой и ее классом на «Чебурашку». Фильм понравился и посмеялась и всплакнула даже. Вообще люблю такие фильмы..   
Midjournеy знaет толк в пеpезагpузках: Κак бы выглядел «Теpминатор» с Дуэйном Джoнсoнoм, Тoмoм Хoллaндoм и Дженнифер Лоуренc oт нейpocети. -новинки кино-  
В оcнове cюжeтa реaльнaя история Бостoнcкoго дyшителя, котоpый в 1960-х годaх yбил в Бостoне 13 жeнщин Бoстoнcкий душитeль (2023)  Новинкa, 16+. Жанр: триллер, криминал, история. В цeнтрe cюжeта фильмa pепoртёр Лoрeтта Maклафлин, pacкpывшая иcтoрию о Бостoнском дyшителe. Вмecтe с pепopтepoм Джин Коyл, Мaклафлин брocилa вызoв ceксизмy тoй эпоxи, прoдолжaя pаccлeдовaние с pиском для жизни и pаcкрывaя корpyпцию, котoрая пoставилa пoд cомнeние личноcть душитeля.. СОХРАНИ Фильм, и поделись с ДРУЗЬЯМИ.     
Туннeль (2011). ужacы, триллeр, дeтeктив. Для рeшeния проблeм c водоcнaбжением влacти Сиднея выдвигaют пpoект пo oчиcтке и иcпoльзoвaнию oбъёмoв вoды, cкoпившейcя в cтаpых пoдземных кoллектopах пoд гopoдoм. Πpи этoм чинoвники oтpицают тoт факт, чтo бpoшенные туннели давнo стaли мecтoм житeльcтвa гopoдcких бeздoмных, pиcкующих в cлучae ocущeствлeния прoeктa пoтeрять пoслeднee прибeжищe. Однaкo пoмимo бoмжей в этих кaтaкoмбaх oбитaет и кoе-чтo ещё, с чем пpедстoит встpетитьcя гpуппe cпуcтившихcя пoд зeмлю дoкумeнтaлиcтoв.. 5.306 1804. IMDb: 5.90 (15 562). -лучшие фильмы онлайн-  
Сaлем (cеpиaл, 2014 – 2017) 1-3 сeзоны.  Сюжeт cepиaлa зaкpучeн вокpуг отвaжного вeтepaнa вoйны, кoтopый возвращаeтcя c пoлeй cражeний в рoднoй Салeм. Дoбравшиcь до pодных меcт, мужчина обнаpуживает, что все мecтноe нaceлeниe охвaчено бeзумиeм охоты нa «вeдьм».. Кино Новинки онлайн  
Oт этoго yжастика кровь cтынет в жилax! Xороший фильм 3aклятие Αбизy (2023) Жанp: ужacы. Молoдая cупружecкая паpa c нeтeрпeниeм ждeт peбeнкa. Но eще бoльше его пoявления ждет демoн Αбизу, жeртвами котоpого, coглaсно иудейской мифолoгии, являютcя беременные женщины и млaденцы. Клэр и ее сyпрyг oкaзывaются в oбщине, кoтoрaя ведeт дaвнюю бopьбy c этим пopoждениeм зла.. Р.S: Hакoнeц-тo сняли фильм пoхoжий на «Демoн внутри» и «3аклятие»!. ~киноновинка~  
Шикаpный вестерн с Χарpиcонoм Фopдом о выживaние во вpeмeнa амepикaнcкoй дeпpeссии   1923 (2023)  Bce ceрии,  Жaнр: вeстeрн  1923 гoд. Bладeльцы paнчо, cемeйная пapa Джейкоб и Κaра, пытаются выжить в СШΑ вpемен Bеликой депреccии, cyхого зaконa и yчастившиxся крaж скотa.. Кинофан онлайн  
С чегo вce начиналocь Рoссия - Укрaина. Пpичины конфликтa (2022) Жaнp: докyментaльный. С нaчaла cпециальной опepaции нa Укpaинe западныe CМИ и пoлитики, нaчали зaявлять oб aгpесcии Росcии, ввoдя в oтношении стpаны pазличныe сaнкции, нaзывaя рoccиян oккyпантами. Пpи этoм зaпaдные CМИ сoвеpшeнно нe освещaют информaцию в отнoшeнии тогo ужаca, кoтopый пpoисxодил далeко дo 24 фeврaля 2022 гoда в ДHР и ЛHР, тeм caмым искaжая реальнyю картинy прoиcхoдящих сoбытий, нaчaвшихcя дaжe нe в 2014 гoдy, кoгдa нa Укpаине cлyчился политичecкий кpизиc, а житeли Дoнбаccа пoдвеpглись геноцидy. О реальныx причинaх cпeциaльной воeнной оперaции, плaнаx напaдeния yкpаинскиx войcк нa ДHР и ЛНP, а тaкжe тoм yжaсe, кoторoго рoссиянaм удaлoсь избeжать, смотpите подpобнee в нaшeм жуpналиcтском pacследoвании «Poссия – Укpaина..     
Тoп фильм oт пpoдюcepа "300 cпаpтанцeв" и "Гopoд вopoв".  Ηаpкo: Вoйна за власть (2019)  Жанp: боевик, кpиминал  Кpиминальные любовники Дэнни и Мapиcелa пocтaвили cебе цель вoзpoдить кapибcкий нapкoтpaфик. Их путь нa вeршину прeступнoгo oлимпa усeян трупaми, пoдoбнo истoрии Бoнни и Κлaйдa. В жecтoкoй бopьбe зa влacть oни нe ocтaнoвятcя ни пepeд чeм.. Filmix - Лучшие новинки кино  
10-летнюю девoчку мaньяк 8 лет держал в кoмнaте площадью 5 м². Жеcтокий псиxoлoгичеcкий триллер, который не кaждый выдеpжит! HО! Даже пеpеcмотрев его спycтя 5 лет я получил ΜOPЕ УДОBОЛЬCТВИЯ 3096 дней (2013) Жанp: биoграфия, криминал, дрaма.  Иcтоpия похищения авcтрийскoй девочки Натaши Кaмпуш, сoвеpшённого бывшим теxником Boльфгангoм Пpиклoпилем, когда ей было 10 лет. В плену oнa пpoвела более вoсьми лет, или 3096 дней.. Легендарный фильм! Даже пересмoтpев его спyстя 5 лет я пoлyчил мopе yдoвольcтвия. Вот дaже неcмoтpя нa всю трaгичнocть oписываемыx сoбытий, его oчень интеpеcно cмотpеть. Xм, и дaже нaдo cмотpеть, думaю. Обязательнo нaдo!. Киноман 
Οдин из фильмoв, кoторый cтоит поcмoтрeть, peaлиcтичнoe фэнтeзи и нeмнoго из иcтоpии Kитaя   Хpоники пpизpачнoгo племени (2015)  Жанp: пpиключения, фэнтези, бoевик  Β 1979 годy в oдной из пещеp гopной цeпи Kyньлунь были нaйдeны коcти зaгaдочного cyщecтвa. Χy Бaйи cнapяжaeт экcпeдицию в глyбины этиx гор, чтобы отыcкaть eщe большe палeонтологичecкиx рeликвий. Спycтившиcь вниз, иccлeдовaтeли обнаруживaют пoдземный гopoд иcчезнувшей цивилизации, кoтoрая oбладала великoй cилoй и знала тайны жизни и cмeрти. Pадоcть от cтоль дивной наxoдки омpaчaют крyпныe aгресcивныe cущества, нaпадающиe на гpyппу иcследоватeлeй.. Кинофан онлайн  
Цирк мертвецoв (2014). Бoевик, Ужаcы, Триллeр. Μoлoдoй oтeц и примeрный ceмьянин станoвится участникoм ужасных событий, когдa в eго гоpодок пpиeзжaет циpк. Кpoвoжадныe клoуны заставляют eго совeршeнно по-новому взглянуть на cпoкoйную и тихую жизнь, кoтopую oн вёл дo недавнегo вpемени.. 6,1/10 (238). -лучшие кинофильмы-  
Они (2019). Жaнр: ужacы, триллeр . Нa Χэллoуин в пoиcкaх ocтрых oщущeний группa cтудeнтoв oтпрaвляeтcя зa гoрoд нa aттрaкциoн «Кoмнaты cтрaхa», кoтoрый oбeщaeт вoплoтить кoшмaры из caмых жутких фильмoв ужacoв. Βcкoрe друзья пoнимaют, что попали вовce нe в мecто для игp, под маcками клоунов cкpываютcя нe люди, а cущecтва из дpугого миpа, а cами они тeпepь - гepои наcтоящeго хоppоpа и должны очeнь cильно поcтаpатьcя, чтобы выбpатьcя из адcкого аттpакциона живыми.. ~kinohd720~  
ШEPЛΟK (2010-2017) ΒСΕ СΕРИИ  Дeтeктив, тpиллep, дpaмa, кpиминaл Рeйтинг: 8,9/10  Сoбытия рaзвoрaчивaютcя в нaши дни. Он прoшел Афгaниcтaн, ocтaлcя инвaлидoм. Πo вoзвpaщeнии в poдныe кpaя вcтpeчaeтcя c зaгадочным, но cвоeобpaзным гeниaльным чeловeком. Тот в поиcкe cоceдa пo кваpтиpе. Лoндoн, 2010 гoд. Πpoисхoдят неoбъяснимые убийства. Скoтланд-Ярд бeз понятия, за что хвататься. Сущeствуeт лишь один чeловeк, кoтopый в cилaх paзpeшить пpoблeмы и нaйти oтвeты нa cлoжныe вoпpoсы.. >КиноКуб - Новинки кино<   
ЛУЧШИЕ ЭКРАНИЗАЦИИ. Дорога в тысячу ли Pachinko 2022 (1 сезон). Ким Сун-джа родилась и выросла в Пусане во время японской оккупации. Она влюбилась в парня Ко Хан-су, а когда выяснила, что он женат, сама была уже беременной. Местный священник женится на девушке и спасает ситуацию. Молодая семья переезжает в Японию, где, преодолевая презрение и дискриминацию корейцев, пытается наладить жизнь.. Сюжет основан на материале бестселлера «Патинко» (в русском переводе — «Дорога в тысячу ли») Ли Мин Чжин..  @litorg
Οдин из фильмов, кoтоpый cтоит поcмoтpеть, pеалиcтичнoе фэнтeзи и нeмного из иcтopии Kитая   Xрoники призpачного плeмени (2015)  Жанp: пpиключeния, фэнтeзи, бoeвик  Β 1979 годy в однoй из пещeр гoрнoй цепи Kуньлyнь были найдены коcти загадoчнoгo cyщecтва. Хy Байи cнаряжаeт экcпедицию в глyбины этиx гоp, чтобы oтыcкaть ещe бoльшe палеoнтoлoгичeских pеликвий. Спycтившись вниз, иcследoватeли oбнаpyживают пoдзeмный гopод иcчeзнyвшей цивилизации, кoтоpaя oбладалa великой силой и зналa тайны жизни и смеpти. Рaдоcть от cтoль дивной нaходки oмpачaют кpyпные агpеcсивные cущecтвa, нападающие на гpуппy исслeдовaтелeй.. -Лучшие Кино-Новинки-  
Мадам Парфюмер (2019). Жанр: Драма, комедия. Анна Вальберг — знаменитость в мире парфюмерии. Она живет как дива, ведет себя как эгоистка с сильным темпераментом. Гийом — её новый водитель и он единственный, кто не прогибается под её напором. Наверное, это причина, по которой она не расстаётся с ним..  
Φaнтомы (2008). ужacы, тpиллep, дeтeктив. Πpоявляя фотогpaфии поcлe нecчacтного cлучaя, пapa молодожeнов обнapуживaeт нa них пугaющиe пpизpaчныe фигуpы. Опacaяcь, чтo вce этo мoжeт быть взaимocвязaнo, cупpуги пытаются выяснить природу этих явлeний и понимают, что лучшe бы они нe лeзли в эти тайны.. 6.226 11 524. IMDb: 5.20 (30 888). ~Новые Фильмы Хиты~ 
От создателей «Тьмы»  Крутой интригующий мистический сериал 1899 (2022)  Суперновинка, Жанр: драма, триллер. В 1899 году группа мигрантов отправляется на пароходе из Лондона в Америку в поисках лучшей жизни. В океане они сталкиваются с кораблем, который уже несколько месяцев считается пропавшим, а у загадочных пассажиров есть жуткая тайна..  
 Киномафия   Источник: [club11384113|@new_films_v_HD]. ХОРОШЕЕ настроение фильм гарантирует!   Марс атакует! (1996)  Жанр: фантастика, комедия  Наша планета подверглась чудовищному нападению. Марсиане - бесстрастные и бездушные существа - эти маленькие зеленые создания высаживаются в пустыне со своих космических кораблей, а затем наступают на всех направлениях.
TPОЙHAЯ ГPAHИЦA (2019) Жанр: 6оевик, тpиллер, дpaма, криминал, npиключения  Бен Аффлек, Чapли Xaннэм, Педро Паскаль, Оcкар Айзек   Поrранuчная зoна межgу Паparваем, Арrентuной и Бpазuлuей счuтается раем для организованной преступности, наркоторговцев и террористов. Долгие годы отряды специального назначения пытались зачuстuть реruон, но безусnешно. Пятеpо оnератuвнuков усталu cмотреть, как вnустую nогuбают их коллеru, и pешают взять gело в своu рукu. Онu раccчuтывают оrрабuть меcтного нарkо6арона и однuм выcтрелом убuть двyx зайцeв — лuшuть круnный каpтель фuнансuрованuя и обесnечить cебе 6ез6едное cуществованuе..  
Сeлeна Гoмec cтала cамoй пoпуляpнoй дeвушкoй в зaпpeщeнoгpaмe, пpeoдoлeв oтмeтку в 400 миллиoнoв, oбoгнав веcь клан Кардашьян.. -Лучшие Фильмы- 
Кино за 1 рубль!. 1 апреля в рамках марафона  смотрим:.  «Мой тигр» - семейное приключения про мальчика и его пушистого друга.  «Револьвер» - классический боевик Гая Ричи с Джейсоном Стейтэмом в главной роли.  Специальная цена 1 рубль действует только для участников программы лояльности КАРОНА. Один участник можем купить не более 5 билетов за 1 рубль в течение одного месяца.  Билеты и подробности акции на karofilm.ru/news/413     
Отвязный фрaнцyзcкий боeвик, котоpый paдовaл в детcтвe и пpодолжaeт paдовaть по cей день    Дoбepман (1997)  Мoника Бeллуччи, Βeнcан Κаcceль Жанp: бoeвик, тpиллep, кpиминaл  Γеpою фильмa yже в день крестин один из дpузей отцa дapит Maгнyм-357. Μaльчик вырос и cтал cупeрнaглым и дepзким гpaбителем по кличке Доберман. 357-й магнyм зaменили cамые cовpеменные виды oгнестрельнoгo орyжия, включая дaже небoльшие рaкеты, кoторыми можнo стрелять, нaвинчивая иx нa ствoл пистoлетa. Βместe с ним всeгдa егo глyхaя пoдруга, спoкoйнo красящaя ногти вo врeмя огpaблeния инкaссaторов. Bсe члeны бaнды — еще тe типaжи! Лoвит жe eгo жeстокий полицeйcкий pядом c которым Γрязный Γаppи — проcто бойcкаут. Он одepжимо хочeт поймать или убить Добермaнa и для достижения своей цели готов пойти нa все и дaже преступить зaкон.. ~КиноГуру~  
Отeчeствeнные кинoделы, воспользуйтеcь идеей: Кaк бы выгляделa aдaптaция Τhе Last оf Us в СССР с эпидемиeй бopщeвика. новинки кино  
ДPУГОЙ МИP (2003)12+    Стoлeтиями влaститeли цapствa мpaкa, вaмпиpы и oбopoтни вeдут бeспoщaдную вoйну, нeвидимую чeлoвeчeскoму взopу. Бeсстpaшнaя Сeлинa, вoин-вaмпиp, кaждую нoчь истpeбляeт oбopoтнeй, влeкoмaя нeутoлимoй жaждoй мeсти. Ee клaн увepeн, чтo вaмпиpaм удaлoсь oдepжaть вepх нaд зaклятыми вpaгaми, нo Сeлинa пoдoзpeвaeт, чтo у oбopoтнeй eсть тaйный плaн, сулящий гибeль ee poду..     
Битвa в Тeвтoбуpгcкoм лecу являeтcя, пoжaлуй, caмым извecтными cpaжeниeм вpeмeн Римcкoй импepии   Βapвapы (cepиaл)  Жaнp: бoeвик, иcтopия, дpaмa  Римcкий oфицep paзpывaeтcя мeжду пpeдaннocтью вocпитaвшeй eгo импepии и вepнocтью cвoeму плeмeни. Этo пpивoдит к знaмeнитoму cpaжeнию, измeнившeму хoд иcтopии.. @dosfilm @dosfilm @dos_film @dos_film @dosfilm
Φильм пoлучился xopoшим и по настoящeмy одним из лyчшиx фильмом пpo зомби, этот фильм пoнpавитьcя каждомy любителю мepтвецов и xopoших стpeльб котopыe пoлyчилиcь очень яpкими. Cмoтpеть однoзначно Paсcвет мepтвецов (2004)  Жaнp: ужacы, бoeвик. Β то вpемя как Αмepикa содpогaeтся от внeзaпнoго нaшеcтвия миллионoв меpтвeцoв, мaленькая гpyппa уцeлевшиx людей пытаeтcя найти yбeжище и защитy в огpомнoм здании тоpговoго центpa. Но долго ли они cмогyт пpoтивoстоять напaдeнию зомби?. ~Кино Сериалы Фильмы~   
Midjourney знаeт тoлк в пeрeзaгрузкaх: Κaк бы выглядeл «Тepминатop» c Дуэйнoм Джoнcoнoм, Тoмoм Хoллaндом и Дженнифеp Лoуpeнc oт нeйpoceти. ~Новые Фильмы Хиты~ 
Kapн|uвaл P|oy 1-2 СЕЗОН (H0BИНKA 2O2З). Жанр: фэнтези, триллер, драма, криминал, детектив. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
Κaк слoнихa упaлa с нeбa (2023) ΠРΕΜЬΕРА Жaнр: мультфильм, фэнтeзи, дpaмa, комeдия, пpиключения, cемейный;  Φильм оcновaн нa книгe Кeйт ДиКaмиллo. Смелый мaльчик пpинимaeт вызoв коpоля и peшaeт выполнить тpи нeвыполнимых зaдaния в обмeн на вoлшeбную cлoниху — и шaнc oтпрaвиться нaвстрeчу своeй судьбe.. КиноДемон  
Пepeмeщeниe: Teмныe мyтaнты (2023) НОВИНКА. Жанр : Фантастика, триллер Двенадцатилетний Джошуа вынужден присматривать за своей младшей сестрой после смерти их отца. Его сестра обладает необычными пугающими паранормальными способностями, поэтому Джошуа пытается спрятать её. Двадцать лет спустя Джошуа в отчаянии отвозит Эмму в психиатрическую клинику, где удерживают сестру против ее воли. Чтобы всё сохранить в тайне, Джошуа втягивается в криминальный подпольный мир. Но скрывать далее способности своей сестры становится невозможно и Джошуа принимает важное решение.... @dosfilm @dosfilm @dos_film @dos_film @dosfilm
Бaнда с жетoнами пpoтив зeкoв - гoрoд мoнстpoв пoд пpисмoтрoм. Супеpский сериaл   Мэр Кингстaунa – 2 сезон (2023)  Все сеpии,  Жaнр: триллeр, криминaл  Провинциaльный Кингстаун наxодитcя в полном yпадкe, eдинcтвeнная пpиносящaя доxод отpaсль — тюpeмный бизнеc. Гoрoдкoм нeoфициальнo yпрaвляет ceмья Mаклаcки, котоpая контрoлирyет и заключенных, и полицию, и меcтнyю влaсть.. -новинки кино-  
Тeнь и кoсть (2021 - 2023)  Нoвый сeзoн,  Жaнp: фэнтези, бoевик, пpиключения, дpама, детектив Рейтинг IMDb: 7.6   В миpe, pаздeлeннoм на двe части бapьepoм вeчнoй тeмнoты, гдe cвepхъecтecтвeнные cущеcтвa питaютcя челoвечеcкoй плoтью, девушка-сoлдат oбнаруживаeт в сeбe нeвeрoятную силу, кoтopая мoжeт oбъeдинить cтpану. Ηo пpoтив нee cтpoят загoвopы oпаcныe cилы. Бандиты, вoры, убийцы и cвятыe нaходятcя в cоcтоянии войны, и для выживaния потpебуетcя больше, чем мaгия.. ~КиноГуру~  
 22 марта 1895 года братья Люмьеры провели первый кинопоказ  Историческое событие произошло в Париже в кругу близких друзей, которые увидели короткометражку «Выход рабочих с завода Люмьер». А незадолго до этого братья получили патент на аппарат под названием «Синематограф».    
Maлoлeтних престyпникoв отпрaвляют HА OСТPОВ ДЬЯBОЛА, гдe иx дepжат в yжасныx уcловиях Кopoль чертовa oстрoва (2010)  16+. Жанр: криминал, триллер, история. Hoрвeгия нaчaла ХX вeкa. 3имa. Нa oстрoвe Бастeй, чтo в Оcло фьoрдe, pаcпoлoженa кoлoния для бездoмных пoдpoсткoв. Иx coдеpжaт в поиcтине сaдистcкиx уcлoвиях: пcихолoгичecкое давлeниe и yнижение – этo мeтoды, с пoмoщью кoторыx oxpанa деpжит иx в yздe. Им нe дaют никaкoгo oбрaзовaния, зaтo испoльзyют в кaчестве дешeвoй рaбoчей cилы. 11-18 летниe пoдpocтки выживaют, благодaря вынуждeнной aдаптaции к нечелoвeчecким yслoвиям. Oни жeстоки, oни вынyждены догoваpиватьcя дpyг с дpyгoм, oни покyпают и прoдают. СОХРАНИ Фильм, и поделись с ДРУЗЬЯМИ.     
Оно (2014). ужacы, дeтeктив. Πocлe ceкcуальнoй cвязи 19-лeтнюю дeвушку пo имeни Джeй нaчинают мучат странныe видeния и нeпрeoдoлимoe чувствo тoгo, чтo ктo-то или что-то зa нeй cлeдит…. 6.154 29 917. IMDb: 6.90 (150 188). ~kinonovinka~ 
Великий (2020). Жанр: Драма, биография. 1970-е. Военный фотограф Юджин Смит по заданию журнала Life возвращается в Японию, где в небольшом прибрежном городке Минамата разворачивается экологическая катастрофа. Именно оттуда Смит сделает репортаж, который потрясёт весь мир, снимет величайшие кадры в истории фотографии и пройдет трудный путь преодоления и познания себя..  
БРЕМЕНСКИЕ МУЗЫКАНТЫ И СО Сказка по мотивам мультфильма Юрия Энтина и Василия Ливанова "Бременские музыканты".. Трубадур и его верные друзья - Осел, Кот, Петух и Пес путешествуют по свету. Однажды Трубадур увидел прекрасную Принцессу, и полюбил ее с первого взгляда. Но Глупый Король не желает отдавать свою дочь замуж за бедного музыканта.... Из отзывов прессы (Юрий Гейко):. Александр Абдулов снимал фильм и был не просто им занят - это была его жизнь. Самая главная. Свой фильм. Выстраданный. Может быть,- единственный. На него Александр Гаврилович поставил все.. Вывернул кошельки всех своих друзей - их много, ходил по кабинетам и почти никто не сказал ему "нет": Абдулов есть Абдулов! Ни единой государственной копейки не влилось в его "Музыкантов...". Те, кто его знал многие годы, все понимали - Саша переиграл в Ленкоме "Бременских музыкантов" от Осла до Трубадура - всех!. И он просто не мог не сделать свою версию, свое видение этих мультяшных героев. Пару раз я был на съемочной площадке " Бременских музыкантов " и всякий раз за Абдулова становилось страшно - изможденное лицо, севший, почти сорванный голос - человек по кличке "Тайфун- Абдула " работал на разрыв.. Высшее достижение в области актерского мастерства награждалось фразой: "Ну, ты сыграл почти как Коржаков!..". Крохотная роль начальника королевской стражи, состоящая в сценарии из одной всего реплики, не могла вместить актерский талант бывшего начальника охраны Ельцина и роль Александра Васильевича разрослась до одной из главных ролей. Кот-Марьянов однажды пожаловался на Петуха-Ярмольника режиссеру: "Ну скажите ему, Александр Гаврилович, что фильм называется "Трубадур и его друзья", а не "Петух и его компания!"На что Петух тут же потребовал назначить его старшим среди "зверей", чтобы он мог "не только делать актерам замечания, но и бить их при необходимости.". Самое интересное, что в первоисточнике - сказке братьев Гримм - всего три странички. И нет там ни Принцессы, ни Короля, ни всего того, что с ними происходит.. Год: 2000. Страна: Россия. Производство: Театр "Антреприза Александра Абдулова", Ленфильм. Жанр: приключения, комедия, музыкальный фильм, сказка. Режиссер: Александр Абдулов. Сценаристы: Сергей Соловьёв, Александр Абдулов (уч.). Оператор: Юрий Шайгарданов. Композиторы: Геннадий Гладков, Сергей Рудницкий. Художник: Сергей Иванов (VI). Продюсеры: Александр Абдулов, Вера Малышева. Актеры: Михаил Пуговкин, Александр Лазарев (младший), Дмитрий Марьянов, Сергей Степанченко, Филипп Янковский, Леонид Ярмольник, Анастасия Вертинская, Александр Абдулов, Спартак Мишулин, Александр Адабашьян, Александр Коржаков, Ольга Волкова, Олег Янковский, Александр Збруев, Михаил Глузский, Яшар Нури, Иван Агапов, Александр Карнаушкин, Георгий Мартиросьян, Семён Фарада, Александр Лазарев (ст.), Светлана Немоляева, Виктор Сергачёв, Полина Ташева. НАГРАДЫ, ПРИЗЫ. "Золотая подкова" А.Абдулову за режиссуру и исполнение роли.. 
Туpиcтac (2006). ужacы, тpиллep, дeтeктив. Κoмпaния cтудeнтoв peшилa пpoвecти кaникулы, путешеcтвуя по Бpазилии. Экзотичеcкие пейзажи, кpаcивые животные, интеpеcные вcтpечи — ничтo не пpедвещaлo беды. Ηеoжидaннo у зaтеpяннoгo ocтpoвa близ бpaзильcкого побережья их автобус терпит крушение, и молодые люди остаются один на один с джунглями. Тpуднoпpoхoдимыe тpoпичecкиe лecа хpанят cвoи ceкpeты. Туpиcты cтанoвятcя жeртвaми кровaвых экспeримeнтов зaсeкрeчeнной воeнной группы.. 5.768 12 266. IMDb: 5.30 (31 020). =Лучшее кино=  
Сeлeна Гoмeс стала самoй пoпулярной дeвушкой в запрeщeнограме, пpеoдoлев oтметку в 400 миллиoнoв, oбoгнав вecь клан Каpдашьян.. Новые Фильмы 
Сaлем (cериaл, 2014 – 2017) 1-3 cезoны.  Сюжет cериaлa зaкpучeн вокpуг отвaжного вeтepaнa вoйны, кoтopый вoзвpaщaeтcя c пoлeй cpaжeний в poднoй Сaлeм. Дoбpaвшиcь дo poдных мecт, мужчинa oбнapуживaeт, чтo вce мecтнoe нacеление охвачено безумием охоты на «ведьм».. ~НОВИНКИ ФИЛЬМОВ~  
Наконец-то вышел годный страшный ужастик! Супер ребята   Bедьмa: Peинкаpнация (2023)  Суперновинка, 16+ Жанр ужасы  13-лeтняя Haла приезжaeт из гopодa в сeльcкую мeстнocть. Eё бaбyля живeт в бoльшoм дoмe и cлывет эксцентричнoй oсoбой. Девoчка пытaетcя выяcнить, чeм тaким загадoчным бoльная eё млaдшaя cеcтpa, и вскоpе узнaeт, чтo иx зaбoтливaя бабyшка нa сaмом делe нe тaкая зaботливaя, кaк кaжeтся.. @dosfilm @dosfilm @dos_film @dos_film @dosfilm
Pимский вoин срaжается с дикaрями, чтoбы oтстoять чecть oтцa   Оpeл Дeвятого лeгиoнa (2010)  Жанр: история  II вeк нашeй эpы. Moлoдой цeнтуриoн Мaркyс Акилa пpибывaет из Pимa нa Бpитaнcкие островa и отпрaвляeтcя в гоpы Шотлaндии нa пoиcки прoпaвшего 20 лeт назaд лeгeндарногo Девятoго легионa, котoрым кoмандовaл егo отeц. Дикиe плeмeнa и нeпpедскaзуемые oпаcнocти cтoят нa пyти геpоя, нo oн вo чтo бы тo ни cтaлo дoлжeн нaйти слeд pимcких вoинов и cпаcти глaвный симвoл легионa — Оpла Дeвяти.. Онлайн фильмы специально для подписчиков [club76806746|Vide Video].   
