Дизайн карточки для аппликатора Кузнецова. В последнее время стараюсь больше использовать монохромные цветовые схемы. Это позволяет гармонично вписать товар в дизайн и не перегружать карточку излишними контрастами по цвету.. Подписывайтесь на Telegram канал, там будет много интересного        
Дизайн – это попытка угадать настроение потребителя, его сегодняшний вопрос. Насколько искусственный интеллект может предугадать будущее? «Дизайн – командная игра, зачастую идея одного игрока может быть улучшена другим, и один из членов нашей команды, наш младший партнер – это Kandinsky 2.1.» – сказал директор студии промышленного дизайна 2050.ЛАБ Максим Чащин.. По ключевым словам он подбирает изображения, которые становятся ориентирами для визуализации наших проектных решений.. Любое творчество – это компиляция уже существующего, просто нейросеть способна выдать настолько нестандартные сочетания, что они будоражат эмоции: например, трамвай с «мордой» котика. Пока мы не знаем, может ли искусственный интеллект планировать и предугадывать актуальные темы наперёд, но, с уверенностью можем заявить, что ИИ может служить верным помощником для генерации идей.. Еще больше о дизайне, технологиях и искусственном интеллекте, читайте на train&brain.   
Квартира расположена в относительно новом доме на Таганке. Жилой комплекс выдержан в единой современной стилистике, а внутренний двор напоминает голландский ландшафт. В каждой квартире есть действующий дровяной камин. Заказчики обратились к дизайнеру Наталье Масловой после того, как нашли в интернете ее проект. Им понравилась стилистика и современное искусство в интерьере, а также идея обновления существующего жилья..  и уют
   shikari.do. Графический   цена договорная Нужен дизайнер для работы с корелом, необходимо заменить текст на арабский и английский языки. Статья. Ссылка: Размещено на сайте: 15 сент., 13:48
Заработать до 3000 руб.: Функция сравнения товаров. Tilda. Добрый день. Необходима функция сравнения товаров (до 5шт) в интернет  макет есть. Возможно написание только кода для этой функции.  
Нарисую по вашему желанию любую карикатуру, шарж или портрет. От вас понадобиться только идея, а от меня уже фантазия и реализация  
Заработок до 200000 руб.: Доделать мобильное приложение на языке kotlin. Добрый день, была начата разработка мобильного. Есть связь по апи с сайтом, вся информация берется с. Нужно доделать:. 1) Адаптировать (сделать его более приятным для пользователя). 2) Реализовать возможность регистрации на сайте через приложение. (документация + наработки с других продуктов имеются, подскажем поможем)....  
Заработок до 3000 руб.: Повторить дизайн мобильного приложения. Есть : [ссылка] Нужно перенести все в фигму. Макет должен быть послойный (каждый элемент отрисован отдельно, а не просто вытащить картинки).  можно подобрать свои.. Работа будет на постоянной основе с разными дизайн проектами. Цену указал примерную, предлагайте свои варианты и обязательно примерные сроки.  
Ура, новая аватарка, опять!  Поиск своего собственного стиля, особенно для дизайнера/художника, является крайне сложным процессом. Поэтому я уже в третий раз меняю аватарку, поскольку для меня это постоянный и динамический процесс.  Сейчас же я вспомнил все свои знания по созданию фирменных стилей и логотипов и создал то, что действительно имеет отличительный знак и что можно использовать в типографии и просто в работах как подпись. Например, как на открытке, что я хочу пустить в печать вторая картинка.. Что кстати думаете об открытке? Хотели бы себе такую?. @kladovaya_ges @kladovaya_ges
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Всем огромное спасибо за поздравления!!!! И в мой день рождения ни кто не уйдёт без подарка!!!!!.                    •27% СКИДКА НА ПАННО!!!   Порадуйте себя, своих близких , друзей              ОРИГИНАЛЬНЫМ ПОДАРКОМ!!!!.  •акция действует до 30 сентября     
Получить до 7500 руб.: Перенести сайт на Wordpress из вебархива. Добрый день. Нужно перенести  из веб архива (или с  версии архиварикса) на  Надо сохранить  (можно улучшить дизайн хромает) и сео Ссылки страниц все сохранить которые есть в выдаче Яндексе и Гугл. ;. Картинки возможно вручную надо будет добить из архива или из интернета. Устанавливаем на ребут шаблон или астра или другие....  
Искренне обожала делать так у себя в симс, а теперь узнала, как это называется. Эркерное окно – система из двух и более оконных комплексов, совмещенных друг с другом специальным соединителем под углом, разительно отличным от прямого.. Эркер – это выступающая часть фасада дома, остекленная частично или полностью. Изначально они использовались в качестве оборонительного выступа для улучшения обзора при обстреле противника. Также этот элемент здания можно увидеть на стенах католических церквей – в выступе размещали алтарь так, чтобы над ним не располагалось других помещений..    
Индивидуальная разработка дизайна визиток любой тематики и сложности. Быстро, качественно. Редактирование или исправление вашего дизайна.  
Разработка логотипа.  Для заказа и по всем вопросам обращайтесь ко мне - [id134229996|@masha_bgd] или в сообщения группы.   
Заработать до 75000 руб.: Разработать ios приложение. Разработать   с использованием существующего Готовый  имеется. Цель мобильного  – создать удобный и простой в использовании агрегатор доставок еды, который позволит пользователям быстро и легко выбирать и заказывать еду из различных ресторанов и кафе. Приложение также предоставляет ресторанам административную панель....  
Этапы Дизайн-проекта Этап 1. Предпроектная подготовка Получение исходной проектной, технической документации и ТЗ от Заказчика Состав работ: Обмерный план, план демонтажа, план монтажа (возводимых стен), план расположения мебели и сантехники. На данном этапе, в зависимости от стиля работы дизайнера, выполняется: Референсы или Коллажи, или 3Д-Визуализация  Этап 2. Проектная документация для строителей. Состав работ: план розеток, план теплых полов, план полов, план потолков и светильников, план управления освещением, развертки стен (с указанием площадей, размеров, отделкой и прочим). Ведомость отделки помещений. Входит в состав пакета «Премиум» На данном этапе, в зависимости от стиля работы дизайнера, выполняется: Коллажи или 3Д-Визуализация  Помимо полного Дизайн-проект, Дизайнер может предоставить отдельную услугу, входящую в проект, такие как: обмеры, план перепланировки, 3Д-Визуализации и другие. А также: - Разовые консультации по отдельным вопросам, - Помощь в выборе материалов, - Помощь в выборе квартиры - Авторское сопровождение. 
Превью к видео на моём канале, где мы с ЛЬОХОЙ веселимся :) ссылка в описании, братва  ➨Подпишись и поставь лайк ➥@mansiondesign ➥@mansiondesign ➥@mansiondesign ➥@mansiondesign  Заказывай самый лучший и качественный дизайн в [club203815410|нашей группе] по самым низким ценам
- Товар размещен максимально крупно, с возможностью его рассмотреть. - Цветовая палитра, выбрана исходя из таблиц сочетаемости цветов.. 
На досуге изучаю дизайн и принесла вам интересные штуки.. Шпалерная развеска – это интересный способ размещения картин, при котором они занимают всю стену или большую ее часть. Элементами развески могут быть фотографии, постеры, картины, зеркала, гобелены, объемные фигуры и даже пустые рамки. Необязательно использовать одинаковые рамы, объединить элементы можно по тематике, стилю или цвету. Главное - найти связующую нить композиции, которая будет прослеживаться во всей развеске. Расположить работы можно по вертикали с соблюдением оси, чтобы визуально приподнять потолок или использовать развеску для декора лестничных пролетов, соблюдая линию наклона.. Такой приём впервые появился во Франции в 17 как способ размещения произведений станковой живописи*, при этом сначала выполнялись рамы, а потом под них подбирались картины. В основе шпалерной развески барокко лежит представление о произведении искусства не как о самодостаточной единице, а как о элементе декорации, части целого комплекса.. Станковая живопись – это род живописи, независящий от каких-либо объектов и являющийся полностью автономным художеством. Например, есть монументальная живопись, которая привязана к архитектурным строениям. Она подразумевает украшение стен, потолков и тд. Есть декоративная живопись – роспись стекол, одежды, посуды, мебели и т.д. Но станковая живопись воспринимается как самостоятельная единица. Это словно окно в другую реальность или время.. 4 основных жанра станковой живописи:. 1. Портрет. 2. Пейзаж. 3. Натюрморт. 4. Сюжет.    
 ИНФОРМАЦИЯ ДЛЯ НАШИХ ЗАКАЗЧИКОВ Казалось бы, что проще – подобрал багет и всё… Но это не так. На самом деле, оформление вышивки – это так же довольно кропотливый и непростой труд, достаточно трудоёмкий процесс, требующий помимо творческого видения, ещё и отличных знаний по свойствам используемого материала и опыта оформительской работы.. Именно поэтому, качественная работа не может быть дешёвой. Выбирая между оформлением подешевле и качеством, вспомните, сколько времени вы затратили на создание своего вышитого шедевра. Уважайте свой труд!.   ЧТО МЫ ВАМ ПРЕДЛАГАЕМ, обратившись в нашу багетную мастерскую:.   Определиться с выбором оформления, дабы вы не растерялись в огромном ассортименте. Мы не только проконсультируем по багету, паспарту, моментах оформления, но и дадим свои варианты оформления, учитывая ваши пожелания, ваш вкус..   Предложим большой выбор паспарту разных оттенков и фактур. Выбор на любой вкус и любую цену – двойное и даже тройное паспарту, слипы, бэвел..   Стекло – не один вариант, как все привыкли, а помимо обычного стекла, предложим музейное или антибликовое стекло, все «прелести» каждого из них, вам непременно объяснят и посоветуют то стекло, которое позволит вашей вышивке смотреться эффектно, защищать её от внешних воздействий..   Ну и, конечно же – это огромный выбор багета, различной формы, оттенков, из разных материалов..   Есть небольшая тонкость в оформлении работ, вышитых бисером, лентами, нарисованные пастелью – стекло не должно касаться бисера, лент, постели. В этом случае берётся двойное паспарту, вставка или двойная рама, так называемое, глубокое оформление..  Наша мастерская поможет вам выбрать не только достойное оформление, но и найти оптимальный вариант, который поможет избежать возможных разочарований. Приходите, мы Вас ждем по адресу: Воробецкий проезд, 2 @vlbaget  
Заработать до 1000 руб.: Перенос дизайна на тильду. Нужно перенести  массажного салона: [ссылка] (с некоторыми анимациями, оставил коментарии где надо ).     
Друзья, не так давно я отучилась на графического дизайнера.. Занимаюсь разработкой логотипов, рекламной графикой ( баннеры, визитки, листовки) , инфографикой, иллюстрацией.. Набираю портфолио, буду рада сотрудничеству, сделаю Ваш бизнес более узнаваемым и запоминающимся.   
ИДЕИ для дома! - дизайн интерьера на любой вкус и кошелек!. Эрᴦоноʍиĸа важна дʌя обеспечения ĸоʍфорта и yдобства испоʌьзования пространства, особенно в рабочиx и жиʌыx зонаx..  и уют
Запись Онлайн _______________________. -лак ( основа -каучуковая база ).  покрытия 4-5 недель  френч.  Онлайн.                         ————————————-.                                         ————————————-
РЕЖИМ РАБОТЫ 30 Х 40 СМ 600 руб. Табличка "Режим работы", 30х40 см., в соответствии с требованиями Закона "О защите прав потребителей"   
Оплата до 30000 руб.: Разработка раздела на сайте [ссылка] (Wordpress). Задание - во вложении. Нужен  и верстка разделов под ключ. Интересует качество верстки (без багов) и скорость. Изыски дизайна не нужны.     
Оплата до 3000 руб.: Прототип. Создать прототип блока калькулятора услуг..  вписать в   ww. [ссылка] Калькулятор будет располагаться под главным баннером. Пример калькулятора на  [ссылка].  
Добрый день! Нарисую арт / иллюстрацию / рисунок для вас. Иллюстрация будет создана в растровой графике по вашему сюжету, в моем уникальном стиле. В любой цветовой гамме. Будут учтены все ваши...  
«Этот вопрос преследует меня всю мою карьеру, начиная с 2013 года. Одни разработчики отвечают, потому что так правильно. Другие говорят про SEO. Третьи — ничего не говорят. А я считаю, что атрибут role является отличным ответом на этот вопрос». Очередной ответ на вопрос о том, зачем нужна семантика: @habr @habr
для чего нужны ковры Ковры являются важным элементом декора в интерьере и могут стать настоящей картиной на полу. Они не только создают ощущение тепла или уюта, но и могут подчеркнуть стиль, дизайн комнаты. Кроме того ковры можно использовать для определения зон в больших комнатах. Они помогут так же служить для лучшей звукоизоляции помещения. Выбирая ковёр нужно использовать не только цвет и фактуру, но и размер, форму, материал и качество. Например, в спальне лучше использовать мягкие, пушистые ковры, а в прихожей - более прочные и легко чистящиеся. Ковры могут быть ярким акцентом в интерьере, так и спокойным фоном. Они помогают создать атмосферу, которую вы хотите передать - от классической роскоши до минимализма.. А какой вы хотите ковёр? Пишите мне в личные сообщения и мы обязательно подберём то, что нужно именно вам.     
Заработать до 3000 руб.: Визитка. Создать уникальный  визитки барбершопа в минимализме,  и примеры работ есть. сроки- как можно быстрее.  
  shikari.do. Переделать полностью сайт на WP. Требуется переделать сайт Обновить , поправить структуру, сделать новые удобные карточки товара и навигацию, фильтры.  Договор с юр лицом Другие условия не рассматриваются.. Ссылка: Размещено на сайте: 15 сент., 14:42
Получить до 3000 руб.: Создать дизайн карточки товара для маркетплейса. На основании приведенных примеров , создать уникальный  карточки, конкретно 15 картинок с инфографикой, также 4 вида главной карточки с информацией о разных размерах товара. Ссылки для примера:  [ссылка] Исходники можете взять с 1688.    
Заработать до 10000 руб.: Доработать входные группы по дизайн проекту. Здравствуйте.. Необходимо доработать входные группы по  проекту, разработать каркасы, декоративные обшивки и составить спецификации.    
Safaryan's Branding Agency предоставляет услуги графического дизайна, брендинга и медиа-дизайна. Разработка фирменного стиля и оформление любого вида продукции.  Создание логотипа      Мы предлагаем  Векторная и растровая графика, а именно - Внешний вид ящиков, - логотипы, - Буклеты, - Визитки, - Различные этикетки для контейнеров, проектирование, создание - Дизайн кружек, постеров, - Подготовка печатной продукции, - Печать Принцип одного окна позволит решить если не все, то большую часть проблем.
Получить до 12000 руб.: Сделать дизайн для печатной визитки. 1. Аккуратно нарисовать  в векторе (корпоративный шрифт - [ссылка] 2. Сделать 3 варианта дизайна для печатной визитки в  , поделиться макетами с возможностью редактирования. Минималистичный  в черном с золотыми элементами (черный обязательно, золотой нет).. Обязательное наполнение визитки:. 1. Название компании -...  
Заработать до 9000 руб.: Дизайн для группы ВКонтакте. Привет! Требуется сделать  для группы , тема - строительный. Минимальное техзадание будет. Если у вас есть бриф - круто, это облегчит работу.. Что нужно: обложки (мобильную и десктопную), аватар, кнопки меню, пара вариантов дизайна постов (под новости и акции).. Нужны будут исходники. Желательно фотошоп.. Присылайте свои предложения и....  
Получить до 36000 руб.: Обновить вёрстку на CodeIgniter (редизайн). Выполнить редизайн  по  макету фигма, многостраничный Сохранить функционал сайта. Незначительно новый функционал добавить.  
 У нас новое поступление багета Приходите за оформлением ваших работ по адресу: проезд Воробецкий 2 (рядом со Строительным колледжем) ! @vlbaget  
Не актуально. @pobartery Ищу дизайнера для оформления гайда и чек-листа Текст я предоставляю. Гайд ориентировочно 25стр.. Чек-лист 5-8стр.. Оплата по факту количества листов. Ориентировочно 5000₽ Рассмотрю начинающих дизайнеров Для отклика пишите (имя, город, возраст )в лс с пометкой «дизайнер»
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
"Борзая". Это большая картина 1мх1м. открыв большое фото интересно поразглядывать набор штрихов и линий из которых собрана эта картина.... В большом размере..................................................тут.     
ПРОМОСУВЕНИРЫ Чтобы вывести на массовый рынок новый товар или рассказать потенциальным покупателям о новой услуге, необходимо спланировать рекламную кампанию Далеко не последнее место в ней занимают промосувениры Хорошо организованные промо акции с подарками способны привести к вам тысячи лояльных потребителей при минимальных затратах. Именно поэтому рекомендуем вам обратить на промо подарки самое пристальное внимание. Мы предлагаем промосувениры оптом  в Кольчугино. Просто выбирайте по каталогу у нас в офисе, оформите заказ с нанесением логотипа — и наслаждайтесь безупречным фирменным стилем. без нанесения - от 8 руб. с нанесением - от 148 руб. Светоотражатели Антистрессы Брелки Металлические брелки Брелки «От А до Я» Промопродукция Зажигалки Зеркала 8 (49245) 2-33-06 +7 (910) 186-02-34   
 Легендарное яблочко @loriamteam.  Логотип компании Apple был создан в 1977 году и с тех пор претерпел только незначительные изменения. Дизайнер Роб Янг разработал логотип, представляющий укушенное яблоко, чтобы отличить его от других фруктов и сделать его более узнаваемым. Этот логотип стал одним из самых узнаваемых и успешных в мире брендов..    
Рубрика "Рассуждения в автобусе" N.3. Скевоморфизм. Довольно интересная темка, про которую интересно говорить именно ИРЛ, а не постом. Но так как ИРЛ мы с вами не встретимся (хотя у некоторых есть такая возможность, так что буду писать постом. Эра скевоморфизма закончилась на 7 айфоне и на андроид телефонах. Не знаю грустно это или весело, но в целом наплевать, мир меняется, дизайн меняется вместе с миром. На замену скевоморфизма пришёл минимализм. Но времена скевоморфизма были довольно прикольные. Когда были обьёмные кнопки, похожие именно на кнопки в реальной жизни. С обновами минимализм кнш завезли и в более старые айфоны, но конкретно в 7 айфоне этот тренд начался. Я считаю что он умер вместе с Джобсом, так как миру нужны были изменения, а в 7 ипхоне завезли помоему как раз таки 3д тач который прикольно смотрелся именно с минимализмом. Ну а в современных интерфейсах от скевоморфизма у меня возникает лишь одна мысль, как можно быстрее закрыть интерфейс, хоть раньше он был и понятный, но с появлением адекватного UI/UX скевоморфизм для нового поколения стал максимально непонятным.    
 Оформление учебного пособия по искусству. Нереально интересная работа, время летит, а ты погружаешься в машину времени через монитор.... [id813993794|@artdizkabina].  стиль. 
Заработок до 9000 руб.: Требуется доработать страницу сайт. Добрый день, требуется доработать. Нужно доработать главную страницу для : [ссылка]  фигмы: [ссылка] Сайт посажен на . 1) Изменить главную секцию. 2) Добавить секцию с преимуществами 3) Добавить секцию с персоналом 4) Добавить секцию отзывов. 5) Сделать возможность переключение темы со светлой на темную. 6)....  
300 потрясающих бесплатных сервисов A. Бесплатные Веб-Сайты + Логотипы + Хостинг + Выставление Счета HTML5 UP: Адаптивные шаблоны HTML5 и CSS3.. Bootswatch: Бесплатные темы для Bootstrap.. Templated: Коллекция 845 бесплатных шаблонов CSS и HTML5.. Wordpress.org | Wordpress.com: Бесплатное создание веб-сайта.. Strikingly.com Domain: Конструктор веб-сайтов.. Logaster: Онлайн генератор логотипов и элементов фирменного стиля (new).. Withoomph: Мгновенное создание логотипов (англ.).. Hipster Logo Generator: Генератор хипстерских логотипов.. Squarespace Free Logo: Можно скачать бесплатную версию в маленьком разрешении.. Invoice to me: Бесплатный генератор счета.. Free Invoice Generator: Альтернативный бесплатный генератор счета.. Slimvoice: Невероятно простой счет.. B. Бесплатные генераторы наименований бизнеса/проекта. The Name App: Найдите подходящее название для вашей блестящей идеи (англ.).. Naminum: Поиск идеального названия для компании (англ.).. Short Domain Search: Поиск коротких, доступных доменных имен.. Wordoid: Выберите короткое и легко запоминяющееся названия для вашего бизнеса (англ.).. Hipster Business Name: Генератор хипстерских названия для бизнеса (англ.).. Impossibility: Лучший генератор доменных имен.. Lean Domain Search: Мгновенный поиск доменного имени.. C. Ведение блога. Hemingway: Приложение Hemingway делает ваши тексты чище и понятнее (англ.).. Grammarly: Находит и исправляет ошибки в ваших текстах (англ.).. ZenPen: Минималистичный текстовый редактор.. Liberio: Простое создание книг eBook и их публикация из Google Drive.. Editorial Calendar: Отображение ваших постов в календаре.. Story Wars: Совместное написание историй.. Headline Analyzer: Оценка заголовка с точки зрения эмоционального маркетинга (англ.).. WP Hide Post: Контроль отображения статей в вашем блоге.. Social Locker: Оплата с помощью твитов, лайков и т.п.. Egg Timer: Онлайн таймер.. D. Поиск интересного контента/идеи. Portent: Генератор идей (англ.).. Google Trends: Новый способ отражения популярных поисковых запросов.. Buzzsumo: Анализ контента веб-сайтов.. Hubspot Blog Topic Generator: Идеи для статей (англ.).. Swayy: Поиск самого привлекательного контента.. Прочее: Google+ What’s Hot | Twitter Trending | Quora | Reddit. E. Бесплатный SEO + анализ веб-сайтов. Open Site Explorer: Понятный инструмент анализа ссылок.. Ahrefs: Анализ обратных ссылок и прочее.. Quick Sprout: Полноценный анализ веб-сайта.. Wordpress SEO by Yoast: Оптимизация сайта на WordPress.. SEO Site Checkup: Проверка проблем с SEO на вашем веб-сайте.. Hubsport Marketing Grader: Оценка с точки зрения маркетинга.. SimilarWeb: Статистика веб-сайта на любом домене.. Alexa Ranking: Рейтинг и анализ любого веб-сайта.. SERPs Rank Checker: Рейтинг ключевых слов.. Keywordtool.io: Бесплатная альтернатива Keyword Planner от Google. Google: Analytics | Keyword Planner | Webmaster Tools | Trends. Nibbler: Протестируйте любой веб-сайт.. Browseo: Как видят ваш веб-сайт поисковики.. Broken Links: Поиск битых ссылок, редиректов и т.д.. Copyscape: Поиск копий вашей страницы по всему интернету.. Woorank: Интрумент SEO.. Google Pagespeed Insights: Проверьте производительность вашего веб-сайта.. Pingdom Website Speed Test: Проверьте время загрузки вашего веб-сайта.. GTMetrics: Проанализируйте производительность любого веб-сайта.. Moz Local: Может ли вас найти клиент, поиск по индексу (англ.).. XML Sitemaps: Генератор карт сайта в формате XML и HTML.. W3C validator: Сервис валидации веб-сайта.. Shopify E-commerce Report: Бесплатный отчет по интернет торговле.. F. Бесплатные оптимизаторы изображений. TinyJPG | TinyPNG Сжимает изображения.. Kraken: Оптимизация изображение и увеличение скорости работы веб-сайта.. ImageOptimizer: Изменяет размер, сжимает и оптимизирует ваше изображение.. ImageOptim: Делает так, чтобы изображения занимали меньше места и быстрее грузились.. Smush.it: Плагин Wordpress для оптимизации изображений.. G. Бесплатные редакторы изображений. Canva: Невероятно простое создание элементов графического дизайна для блогеров.. Skitch: Высказать свое мнение меньшим количеством слов.. Easel.ly: Создание мощных инфографик.. Social Image Resizer Tool: Оптимизация изображения для социальных сетей.. Placeit: Бесплатные шаблоны и мокапы.. Recite: Превратите цитату в произведение искусства.. Meme Generator: Первый онлайн генератор мемов.. H. Сборка и отправление email. Contact form 7: Популярный плагин Wordpress для сбора email адресов.. Mailchimp: Отправляйте 12,000 писем 2,000 подписчиков бесплатно.. ManyContactsBar: Бесплатная контактная форма вверху вашего веб-сайта.. Hello Bar: Получите больше email подписчиков.. Sumome List Builder: Собирайте email адреса с помощью lightbox окна.. Scroll Triggered Box: Увеличьте конверсию сайта —  только для Wordpress.. Sumome Scroll Box: Вежливая сборка email адресов.. I. Бесплатные социальные медиа + управление сообществами + анкетирование. WriteRack: Помощь в ведении блога в Twitter.. Spruce: Оптимизируем изображения для Twitter.. Click To Tweet: Кликни, чтобы твитнуть.. MyTweetLinks: Увеличиваем ваш трафик в Twitter.. Latergram: Планируйте и составляйте график публикаций в Instagram.. Wordpress Pin it Button for Images: Добавление кнопки “Pin It”.. SharedCount: Учет лайков, твитов и т.п.. Justunfollow: Подписывайтесь и отписывайтесь от людей в Twitter и Instagram.. SocialRank: Идентифицируйте, организуйте и управляйте вашими подписчиками в Twitter.. Klout: Мгновенно расскажите о статье вашим друзьям с помощью расширения для браузера.. Ritetag: Мгновенный анализ хештегов.. Social Analytics: Анализ любой страницы с точки зрения социальных платформ (количество лайков и т.п.).. Riffle: Полный профиль и информация о любом пользователе Twitter.. Buffer Free Plan: Планируйте публикации в Twitter, Facebook, Linkedin, Google+.. Bitly: Создавайте, делитесь и ведите учет коротких ссылок.. Flament: Создание красивых полосок с кнопками социальных сетей.. Addthis: Добавление кнопок социальных сетей.. Sumome Share: Автоматическая оптимизация кнопок «Поделиться».. Digg Digg: Единый плагин для все кнопок социальных сетей.. Disqus: Постройте сообщество активный читателей и комментаторов.. Typeform: Бесплатное онлайн анкетирование и конструктор форм.. Tally: Мгновенное создание опросов.. J. A/B тестирование и инструменты роста. Petit Hacks: Методика захвата рынка и получения прибыли, используемая на практике.. Optimizely: Оптимизационная платформа для веб-сайтов и мобильных приложений.. Hello Bar: Инструмент для A/B тестирования.. GrowthHackers: Увеличиваем рост.. A. Источники бесплатных дизайнов. Freebbble: Бесплатные элементы дизайна из Dribbble.. Dribbble: Поиск по Dribbble с запросом “freebie”. Сокровище.. Graphic Burger: Привлекательные работы, сделанные с заботой о каждом пикселе.. Pixel Buddha: Бесплатные и премиум работы для профессионального сообщества.. Material Design UI Kit: Работы в стиле материального дизайна на основе руководства от Google.. Premium Pixels: Бесплатные работы для творческих ребят.. Fribbble: Бесплатные работы формата PSD от пользователей сайта Dribbble.. Freebiesbug: Свежие бесплатные работы для дизайнеров.. 365 Psd: Скачивайте бесплатный psd каждый день.. Dbf: Лучшие бесплатные работы с сайтов Dribbble и Behance.. Marvel: Бесплатные работы от дизайнеров, которых мы любим.. UI Space: Высококачественные работы для крутых людей.. Free Section of Pixeden: Бесплатные работы.. Free Section of Creative Market: Свежие бесплатные работы по понедельникам.. Teehan+Lax: Интерфейс iOS 8 в формате PSD (iPhone 6).. Teehan+Lax: Интерфейс iPad в формате PSD.. Freepik: Графические элементы для каждого.. Tech&All: Бесплатные работы, новости и прочая информация.. Tethr: Самый красивый комплект элементов дизайна для iOS.. B. Выбор цвета. Material Palette: Генератор и экспорт палитры цветов в стиле материального дизайна.. New Flat UI Color Picker: Лучшие цвета для интерфейсов в стиле flat.. Flat UI Colors: Красивые цвета в стиле flat.. Coolors: Супер быстрый генератор цветовых схем для крутых дизайнеров.. Skala Color: Необычный подбор цветов.. Couleurs: Простое приложения для определения цветов, которые вы видите на экране.. Material UI Colors: Палитра цветов для Android, веба и iOS в стиле материального дизайна.. Colorful Gradients: Автоматическое создание градиентов.. Adaptive Backgrounds: Выделение доминирующих цветов из изображения.. Brand Colors: Цвета, используемые знаменитыми брендами.. Paletton: Создание цветовой схемы.. 0 to 255: Простой инструмент поиска оттенков цвета.. Colour Lovers: Создавайте и делитесь цветами, палитрами и паттернами.. Adobe Color CC: Цветовые комбинации от сообщества Kuler.. Bootflat: Идеальные цвета в стиле flat.. Hex Colorrrs: Конвертер из Hex в RGB.. Get UI Colors: Поиск подходящих цветов для интерфейсов.. Coleure: Умный подбор цветов.. Colllor: Генератор цветовой палитры.. Palette for Chrome: Создание палитры цветов из любого изображения.. C. Вдохновение. MaterialUp: Ежедневное вдохновение материальным дизайном.. FLTDSGN: Лучшие работы в стиле flat.. Site Inspire: Вдохновение веб-дизайном.. UI Cloud: Самая крупная коллекция интерфейсов в мире.. Moodboard: Создание красивых досок настроения (moodboard).. Crayon: Вдохновение для маркетологов.. Land-Book: Галерея лэндингов.. Ocean: Сообщество дизайнеров для получения отзывов.. Dribbble: «Покажи и расскажи» для дизайнеров.. Behance: Сообщество креативных профессионалов со всего мира.. Pttrns: Вдохновение для создания мобильных интерфейсов.. Flat UI Design: Коллекция дизайнов в стиле flat, спасибо Эрику.. A Награды за дизайн, креативность и инновацию.. The Starter Kit: Источник для программистов и дизайнеров.. One Page Love: Коллекция одностраничных веб-сайтов.. UI Parade: Элементы интерфейсов.. The Best Designs: Лучшее из веб-дизайна.. Agile Designers: Лучшие ресурсы для программистов и дизайнеров.. Niice: Поисковик со вкусом.. D. Бесплатные стоковые фотографии. Stock Up: Лучшие бесплатные стоковые фотографии с разных веб-сайтов в одном месте.. Pexels: Лучшие бесплатные фото в одном месте.. All The Free Stock: Бесплатные стоковые изображения, иконки и видео.. Unsplash: Бесплатные (делайте, что хотите) фотографии высокого разрешения.. Splashbase: Поиск бесплатных фото и видео в высоком разрешении.. Startup Stock Photos: Вперед. Создайте что-нибудь.. Jay Mantri: Бесплатные изображения.. Moveast: Путешествие португальца на восток.. Travel Coffee Book: Красивые моменты путешествий.. Designers Pics: Бесплатные фотографии для коммерческого и персонального использования.. Death to the Stock Photo: Ежемесячные бесплатные фотографии вам на почту.. Foodie’s Feed: Бесплатные фотографии еды в высоком разрешении.. Mazwai: Бесплатные видео клипы и фотографии.. Jéshoots: Стильные современные фотографии.. Super Famous: Фотографии голландского дизайнера Folkert Gorter.. Picography: Бесплатные фотографии высокого разрешения.. Pixabay: Бесплатные качественные фотографии.. Magdeleine: Бесплатная качественная фотография на каждый день.. Snapographic: Бесплатные стоковые фотографии для персонального и коммерческого использования.. Little Visuals: 7 фотографий высокого разрешения в ваш почтовый ящик каждые 7 дней.. Splitshire: Качественные бесплатные стоковые фотографии.. New Old Stock: Винтажные фотографии из публичных архивов.. Picjumbo: Абсолютно бесплатные фотографии.. Life of Pix: Бесплатные фотографии высокого разрешения.. Gratisography: Бесплатные фотографии высокого разрешения.. Getrefe: Бесплатные фотографии.. IM Free: Коллекция бесплатных фотографий.. Cupcake: Фотографии от Jonas Nilsson Lee.. The Pattern Library: Бесплатные патерны для вашего проекта.. Public Domain Archive: Новые бесплатные стоковые фотографии.. ISO Republic: Высококачественные бесплатные фотографии для творческих людей.. Stokpic: Бесплатные фотографии.. Kaboompics: Лучший способ получить бесплатные изображения.. Function: Бесплатные паки фотографий.. MMT: Бесплатные стоковые фотографии от Jeffrey Betts.. Paul Jarvis: Бесплатные фотографии высокого разрешения.. Lock & Stock Photos: Бесплатные стоки для вас.. Raumrot: Бесплатные фотографии высокого разрешения.. Bucketlistly: Коллекция фотографий из путешествий. Еще немного источников: Free Digital Photos |Morguefile | Public Domain Pictures | Stockvault | ImageFree | Rgbstock |Dreamstime | Free Images | Free Range Stock | Free Photos Bank.. E. Бесплатная типографика. TypeGenius: Поиск идеальной комбинации шрифтов для вашего проект.. Font Squirrel: 100% бесплатные коммерческие шрифты.. FontFaceNinja: Расширение для браузера для отображения шрифтов, которые использует веб-сайт.. Google Fonts: Бесплатные шрифты, оптимизированные для веб-сайтов.. Beautiful Web Type: Лучшие примеры использования Google шрифтов.. DaFont: Коллекция бесплатных шрифтов.. 1001 Free Fonts: Огромный выбор бесплатных шрифтов.. FontPark: Самый большой архив бесплатных шрифтов в одном месте.. Font-to-width: Сжимает тексты в контейнеры определенного размера.. F. Бесплатные иконки. Fontello: Генератор шрифта из иконок.. Flat Icon: Поисковик по 16000+ векторным иконкам.. Material Design Icons: 750 бесплатных иконок от Google.. Font Awesome: Шрифт из иконок.. Glyphsearch: Поиск пиктограмм в различных базах данных.. MakeAppIcon: Генератор иконки различных размеров для приложения.. Endless Icons: Бесплатные плоские иконки.. Ico Moon: 4000+ бесплатных векторных иконок, генератор иконок.. The Noun Project: Тысячи иконок от различных дизайнеров.. Perfect Icons: Создание пиктограмм социальных сетей.. Icon Finder: Бесплатные иконки.. Бесплатные круглые иконки: Doodle Set | Flat Set | Vector Line Set. Icon Sweets: 60 бесплатных векторных иконок для Photoshop.. G. Прочие бесплатные инструменты. UI Names: Генератор имен для использования в мокапах и дизайнах.. UI Faces: Генератор простых аватарок для интерфейсов.. UI Blurbs: Быстрая биография пользователя для ваших мокапов.. Copy Paste Character: Нажми, чтобы скопировать.. Window Resizer: Отображение веб-сайта на экранах различного разрешения.. @vtraining @vtraining @vtraining @vtraining @vtraining
    Current mood. Сомов Ю. С. Композиция в технике. - 3-е, перераб. изд. - М.: Машиностроение, 1987. - С. 221.. Взято с канала Physics.Math.Code. TG: VK: [club51126445|Physics.Math.Code]
Какие изображения выбрать для оформления дома. Черно-белые картины на стену должны соответствовать стилю и размеру самого помещения, его назначению, и учитывать уже имеющиеся предметы мебели и декора. Для того, чтобы картина давала эффект, она должна быть четкой, аккуратно выполненной и качественной.. Фотографии. Налет винтажности и легкого ретро способны придать интерьеру черно-белые снимки. Это могут быть портреты, уличные снимки городских пейзажей или отдельных предметов. Фото любимого артиста или музыканта из прошлого — хороший способ оформить помещение, и подчеркнуть свои интересы. Также можно использовать фото, сделанные собственноручно или в студии.. Картины и репродукции. Художественные картины по создаваемому им эффекту не уступают хорошей фотографии. Это может быть как репродукция известной картины, так и пейзаж, портрет или натюрморт, заказанные у современного художника. Креативность — только приветствуется.. Постер. Использование постера можно рассматривать как альтернативу фотографии. Но следует учесть, что купленный плакат будет нуждаться в достойном оформлении. Для него необходимо выбрать сдержанную лаконичную раму.. Абстракция. Абстрактные рисунки, выполненные в черно-белой гамме, могут выглядеть очень стильно и оригинально. Даже простые геометрические фигуры и несложные узоры, нарисованные с использованием только белой и черной краски, будут смотреться выигрышно и эффектно.. 
Нанесение декоративных покрытий разных видов в г. Красноярске, Красноярском крае.. Декоратор Алёна Пленкина.. +79020124832.     
Safaryan's Branding Agency предоставляет услуги графического дизайна, брендинга и медиа-дизайна. Разработка фирменного стиля и оформление любого вида продукции.  Создание логотипа      Мы предлагаем  Векторная и растровая графика, а именно - Внешний вид ящиков, - логотипы, - Буклеты, - Визитки, - Различные этикетки для контейнеров, проектирование, создание - Дизайн кружек, постеров, - Подготовка печатной продукции, - Печать Принцип одного окна позволит решить если не все, то большую часть проблем.
Древесные элементы придают ощущение уюта и натуральности, в то время как черные фасады добавляют контраст и современный акцент  и Обл  
Заработать до 4000 руб.: Создать дизайн лендинга в фигма. Нужно разработать  лендинга. Предпочительна фигма. От вас опыт в дизайне продающих лендингов. ТЗ в Сразу присылайте свое портфолио, выполненные работы.  
Оплата до 30000 руб.: Разработка дизайна по примеру. Работаем через кворк.. Необходимо нарисовать   по примеру [ссылка] Примерно такой структуры, фирменные цвета будут свои.  
Оформление репродукций увлекательный, интересный процесс. Вы можете фантазировать, подбирать наилучшее сочетание, почувствовать себя дизайнером. Багетная мастерская "К-Багет" лучшее место для этого!  Рамки для репродукций, которые предлагает наша багетная мастерская, подбираются всегда индивидуально с учетом пожеланий и требований заказчика. У нас вы всегда можете купить багет недорого для оформления репродукции в рамки. Вариантов множество: дерево и пластик, лаконичный или классический профиль, темные или светлые тона, с лепниной или минимальным украшением. В нашей багетной мастерской любую репродукцию «оденут» в раму ей под стать! Копия знаменитой картины Ивана Ивановича Шишкина "Рожь" (Холст,масло), оформленная в широкий пластиковый багет  @vlbaget  
Как обустроить кухню, чтобы уборка занимала не много времени?  Вот вам подборка простых советов от экспертов:  Выбирайте монолитную столешницу без лишних стыков. Так вы исключите возможность случайного попадания пищи между соединительными элементами.  Закажите верхние шкафы до потолка. Тогда у вас не только значительно увеличится количество мест для хранения, но и сверху не будет собираться пыль.  Отдайте предпочтение закрытым полкам и стеллажам. Открытые системы хранения хоть и выглядят красиво, но становятся местом скопления пыли и жира. К тому же на открытых полках придется постоянно поддерживать идеальный порядок.  Выбирайте кухню с закрытым съемным цоколем. Так под шкафы не будут попадать крошки и мелкий мусор.  Встроенная кухонная техника очень облегчает быт. Иначе образуется большое количество щелей, где скапливаются грязь и остатки пищи, что только усложняет уборку.  Если вам хочется узнать больше таких нюансов, вы всегда можете задать вопрос в сообщения группы, и мы, с удовольствием, на них ответим      
2005 год – Начало активного развития индустрии дизайна на территории Калининградского региона.  Открытие I Международной биеннале «Балтийский дизайн`2005» с проведением первого международного дизайн - семинара на площадке областного историко-художественного музея. В мероприятиях биеннале приняли участие более 50-и дизайнеров, в том числе из прилегающих иностранных государств Польши и Литвы.  В этот же 2005 год при поддержке регионального отделения Союза дизайнеров России и непосредственной инициативе председателя Елены Бодяковой была открыта кафедра «Дизайн» в филиале Московского государственного университета технологии и управления (МГУТУ) в г. Калининграде – первое высшее образование в Калининграде в области дизайна. Разумеется, лучшие практикующие дизайнеры и педагоги из числа членов Союза дизайнеров, архитекторов, художников России стали преподавателями ВУЗа.  Дизайнеры Калининградского отделения начинают покорять Москву и Сочи, принимая активное участие в выставках, конкурсах и форумах, проводимых Союзом дизайнеров России. Яркая победа в XIII Всероссийской выставке-конкурсе «Лучшая работа года в области дизайна. Дизайн-2005». В номинации «Региональная экспозиция» - Калининградскому региональному отделению Союза дизайнеров России был присужден Российский Национальный Приз в области дизайна «Виктория».      
Ребята! Я теперь немного дизайнер. Вот делал недавно афиши. Мне сейчас очень нужны деньги, так как я сначала на Тавриду уехал, потом вот сессия. Заказов вообще нет... У меня ситуация реабилитируется только может через месяц... Но до этого сижу без бабла, не знаю, что делать. И целиком взять какую-то официальную удаленку не в силах. Могу что-нибудь выполнить по заказам, из того, что умею.... Монтаж видео, дизайн, помощь в написании постов. Короче я в западне небольшой. Если есть у кого подобная подработка, то буду рад.. А, про афиши.. Дизайн афиши, превью, обложки и тд.. Цена: 2000 рублей. Время выполнения: 2-5 дней.    
Квартира 97 м² для активной молодой  семьи с дочерью. Планировочное решение квартиры полностью удовлетворило потребности заказчиков. Наличие кладовой очень упрощает хранение бытовых и сезонных вещей, также в ней располагается дополнительный холодильник — для семьи, которая любит готовить и принимать гостей, это очень удобно. В спальне за зеркальными дверцами удалось выделить отдельную зону для хранения домашнего текстиля и оборудования для глажки.. Заказчики любят интерьеры, наполненные деталями, их квартира получилась именно такой: кухонный фартук из мозаики в виде вытянутых шестигранников, обои за книжными полками и лампы с основанием в виде артишока на стеллажах в гостиной, глубокий синий цвет прихожей, настенные панно в разном цветовом исполнении и нарядная ванная комната делают интерьер уникальным..  и уют
Креативный ремонт ОДНУШКИ в Санкт Петербурге Бюджетно с своими руками Дизайн интерьера. Рум тур.. Ремонт начал в 2019 г. Примерная стоимость всего 450 000 руб.   00:00 Начало видео. 01:11 Параметры квартиры: 35 м2. г.Санкт Петербург. 01:23 Кухня 9,6 м2. 03:17 Про потолок. 05:05 Бесплатный мастер-класс Марии Лебедевой. 11:27 Про стоимость ремонта. 12:50 Про светильники. 14:23 Про стол и стулья. 17:15 Санузел 4,4 м2. 21:03 Хранение в санузле. 23:03 Прихожая 7,2 м2. Шторы вместо дверей. 26:36 Кладовка-гардеробная. 27:33 Гостиная 13,8 м2. Домашние цветы. 30:19 Ночной светильник из фотокамеры. 32:05 Черепа на стене. 33:40 Аквариум на тумбе. 34:44 Про диван. 37:47 Балкон. Цветы и помидоры. 38:48 Совет зрителям.     
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Как и всегда с вами Андрей  Наша работа для Дмитрия  А Вам нравятся цвет мебели?. Оцените нашу работу от  до  Скидка до конца месяца до %. Необходима стильная и современная мебель? Тогда мы ждем вас!. Звоните: +7 (911) 594-25-25.  Пишите нам.  г. Архангельск:. Бренд секция: ул. Розинга 10, ТЦ "FAMILY ROOM".  г. Северодвинск:. Бренд секция: Заозёрный проезд, д. 4, ТК "Омега". Отдел: Архангельском шоссе д. 120, ТК "Макси". Cамое любимое в работе - этап реализации, когда на твоих глазах воплощается в жизнь задуманный проект.    
Покраска стен - это целое искусство!. Обилие цветов, фактур и назначений… специальная подборка модных оттенков… рельеф и объем, как у декоративной штукатурки. Все это и не только мы можем предложить своим клиентам!     
  shikari.do. Веб- сайта - цена договорная. Дизайн сайтов и приложений. Мне нужен опытный специалист, который работает в Figma. Мне нужно, чтобы вы отрисовали 5 дизайн страниц сайта с адаптивами для компании по производству мебели Присылайте свои примеры работ и свой прайс.. Ссылка: Размещено на сайте: 1 сент., 23:17
ФУТБОЛКИ Цена от 228 руб. Самый популярный из бизнес-сувениров — обычная футболка. Она может служить и униформой для промоакции, и деловым подарком Хотите приобрести футболки оптом от 3500 руб в Кольчугино? Приходите к нам в офис выбирайте понравившиеся Вам модели по каталогу. без нанесения - от 228 руб.  с нанесением - от 796 руб. Футболки для промо Мужские футболки Женские футболки Футболки поло Футболка T-bolka под нанесение Детские футболки 8 (49245) 2-33-06 +7 (910) 186-02-34   
Заработать до 6000 руб.: Вырезать ненужный код из HTML страницы. Есть кино  с плеерами от балансеров. Нужно получить на выходе несколько  страниц на которых останется только окно плееров. Т.е. нужно удалить весь , ненужные стили и  js, и прочий код не являющийся обязательным для этих плееров. Должна остаться только чистая белая html страница с окном плеера. Плееров несколько (6 штук)....  
Кураторы Прототипа. Знакомим вас с кураторам осенних курсов в Прототипе! Самые настоящие архитекторы и дизайнеры, которые проектируют и создают архитектурные объекты. Каждый из нас работает в разных направлениях архитектуры и создаёт что-то новое для городов. Мы готовы делиться с ребятами своими знаниями. Наша команда станет для ребят проводником в мир нового и интересного.  [id73640348|Марина Родионычева]. Авторский курс «Сам себе архитектор».. Марина — средовой архитектор. Она разрабатывает проекты благоустройства общественных пространств в городах. Например, вы могли видеть её проект в Нижнем — это Чёрный пруд или сквер Нестерова на Верхне-волжской набережной.  [id157496076|Диана Пак] и [id138539929|Анастасия Поляшева]. Авторский курс «ПРОгород».. Настя — соавтор арт-объект «Вихрь» на берегу Волги на [ «Метеор»], а Диана — соавтор проекта макетной мастерской для студентов архитектурного университета.. Девушки будут учить ваших детей базовым элементам, из которых состоит абсолютно любой город.  [id50982218|Тимур Байгузин]. Авторский курс «Мегазорд города».. Тимур — архитектор. Он был одним из авторов потрясающего арт-объекта «Юла» в Арт-парке «Таврида». Посмотреть можно здесь: vk.cc/cqycBC Места в группах разлетаются очень быстро, так что скорее записывайтесь! У Марины уже набрался целый курс, но мы записываем всех желающих в лист ожидания. Ждём вас на занятиях. Будет интересно!.     
Заработать до 15000 руб.: Поправить верстку на тильде и дизайн. Необходимо красиво оформить раздел с отзывами (видео карусель и картинки с отзывами). Поправить  нескольких блоков и сделать еще несколько правок на Настроить интерком.  
Флипнуть до космопорта! Транспорт будущего, город счастья!!!. Вот пришло то время, о вещах которых писали только фантасты. Раньше, мы не могли и подумать, что такое войдёт в наш обиход. Вагончики - почти - флипы...в моем представлении))) Как вы думаете, где они находятся? Р.S. А может фантасты, в какой-то степени дизайнеры?     
Смелая и очень фактурная цветовая гамма. Мы гордимся нашими клиентами, которые не боятся пробовать что-то новое и оригинально экспериментировать над дизайном своего жилого пространства.. Яркие, пестрые, контрастные и нестандартные приемы оформления интерьера всегда выглядят дорого, эксклюзивно и очень даже солидно.. Последним писком моды все чаще становятся реечные фасады. Данный вид фасадов достаточно просто комбинировать с гладкой поверхностью, а также они всегда гармонично смотрятся в любом стилевом направлении дизайна интерьера.. Дизайн этой кухни - смелое и интересное решение. Контраст пересекается с гармонией, не нарушая визуального комфорта. Оригинальный фартук, комбинированные фасады и современные технологии создают впечатление роскоши, комфорта и уюта в пространстве данной кухни.. Если вы тоже ищете смелые и оригинальные идеи, записывайтесь на замер в RIOKA. Наши дизайнеры помогут создать кухню вашей мечты, а качество мебели и доступные цены вас приятно удивят.. Контакты для связи указаны в шапке профиля..    
Заработок до 45000 руб.: Верстка сайта. Ищем специалиста, который поможет сделать верстку многостраничного Необходима версия для ПК и мобильная версия.  сайта в фигме.  
Превью про перепродажу!. Завтра выйдет ролик с этой превью, советую залететь! Пока пытаюсь создавать, что-то крутое, но это не совсем получается, я давно не делал превью для перепродаж, а скилл приходит с опытом.     
Прихожая — это первое, что видит человек, входя в дом. Ее смело можно назвать лицом вашей квартиры. Прихожая должна сочетать в себе удобство и красоту.   и Обл  
Заработок до 9000 руб.: Дизайн и наполнение контентом группы ВК. Всем привет, необходимо сделать  группы  и заполнить контентом текстовым. Рассмотрю ваши предложения.  
Как разработать персональный план развития для UX-дизайнера: примеры PDP и шаблон для самостоятельной работы. Узнаем, как выбрать стратегию развития и понять, какие навыки стоит прокачать именно вам, как формулировать развивающие действия так, чтобы они привели вас к намеченной цели, и как оценивать результаты PDP и их влияние на ваши профессиональные цели: @habr @habr
Заработать до 75000 руб.: Дизайн + UI-кит мобильного приложения. Требуется разработать  детского мобильного  + UI-кит. Ищем , знающего себе цену и имеющего вкус и чувство стиля, но при этом без короны на голове. Подробнейшее ТЗ прилагается. Без ознакомления с ТЗ даже не подавайте заявку. Крутые работы в портфолио будут преимуществом. Ссылка на ТЗ [ссылка].  
Заработок до 3000 руб.: Дизайн афиши А3. Нужно сделать  афишы а3 для иллюзионного шоу Задача- это для детского шоу, но смотреться должно стильно и дорого, ни каких кроликов и шляп Хочу найти креативного , постоянно веду кучу проектов где нужен крутой , рассчитываю взять на постоянное сотрудничество.  
. Ресторан Nobu Palo Alto Garden является дополнением к отелю Nobu Palo Alto и является ярковыраженным примером  конраста между традиционным японским ландшафтным дизайном и современной внутренней архитектурой и мебелью..  
Дизайн карточек товара | Инфографика для маркетплейсов  Водонепроницаемая скатерть собственного производства - по 2 карточке для 5 моделей      
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Продолжим визуализировать в Парижском стиле Прихожая Идеально Дизайн-проект для 3х комн квартиры на ул.Верхне-волжской набережная Общая площадь квартиры 82 кв.м.. Дизайнер проекта: [id68458577|Ирина Сатторова]    
Последние дни лета - не беда. Яркие диваны нашего бренда будут радовать Вас круглый год.  Зеленыe диваны - большой прямой Nordic (Velutto33) и угловой Sigurd (Bjork mint) выполнены в цвете, который является символом спокойствия, мира, гармонии, развития и жизненной силы. Уместны во многих интерьерах, наиболее удачны в сочетании с темно-коричневым, который придает утонченность и богатство.  Большой угловой диван Lounge красного цвета (Teddy 644) - выполнен в цвете энергии, экспрессии и страсти. Он прекрасно выступает в качестве цветового акцента, так что без внимания этот диван не останется :)  Диван Kvisted желтого оттенка (Bjork mustard) - солнечный цвет заряжает бодростью и оптимизмом. Он хорошо сочетается с теплыми оттенками своего цветового круга и зеленью в интерьере.  Прямой диван Gudhaim (Bjork coral) - выполнен в коралловом цвете, его нежный розово-оранжевый оттенок будто на грани лета и осени, так что уместно смотрится в различных цветовых гаммах. Сочетание с бирюзовым смотрится очень оригинально, а с теплыми оттенками «осени» интерьер наполняется атмосферой уюта.  Выбрать свой идеальный диван Вы всегда можете в наших фирменных салонах или на сайте     
Оплата до 9000 руб.: Сделать дизайн для одностраничники. Здравствуйте. Нужно сделать  для одностраничного. Пример дизайна, который нужен  -  ru.  
Заработать до 1500 руб.: Дизайн А4. Нужно сделать  правил проживания в квартире на листе А4, в  срок 1 час.  предоставим, дизайн на ваше усмотрение.  
Заработок до 9000 руб.: Дизай и визуализации торгового островка в ТЦ. Приветствую друзья. Нужен классный , визуализация очень красивого островка c общей площадью 3-4 кв.м, с размерами.. Важно чтобы он не был больше 4-6 кв.м. Требования: 1) должны быть витрины холодельники 2) удобное место для кассы и обслуживания клиентов. Островок будет продавать эклеры и кусочки тортиков!. Я прикрепляю разные референсы....     
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Заработать до 15000 руб.: Преработка дизайна личного кабинета. Основные требования:  в Возможность приступить к работе в ближайшее время. Построить карту движения (действия пользователя). Опыт работы с личными кабинетами очень желателен. Задача:. Есть текущий ЛК, требуется обновить , для более удобной работы пользователя, и быстрого доступа к нужным функциям. ;. Подробности отправлю в ЛС.  
Привет, друзья! Хотелось бы поделиться с вами невероятной историей успеха от нашего дорогого клиента, Алибек.  Алибек обратился ко мне с просьбой подготовить дизайн- концепцию основных экранов, для онлайн-сервиса Bakakai (мамин помощник). Который он хотел презентовать инвесторам, которые помогут осуществить идею и цель данного проекта. Клиент искал решение и партнера, способного преодолеть все трудности и достичь поставленных целей. А также в процессе работы помогла сделать презентацию.0.  И, я, с гордостью и большой ответственностью взялась за этот проект. Алибек поделился со мной своими впечатлениями: "Хорошая работа. Всё прекрасно сделано..."  Очень приятно читать такие отзывы, за доверие и возможность работать над этим проектом. Это прекрасный пример того, как совместные усилия и профессионализм могут привести к невероятным результатам.  Спасибо, Алибек, что выбрали меня, для решения данной задачи. И я готова помочь вам в следующем проекте! P.S. После разработки дизайн-концепции, Алибек обратился за помощью, доработать дизайн и я ему с радостью помогла, но этой историей я поделюсь чуть позже.     
В начале лета нужно сменить шубку! Стой, Сумрак, а кто за тобой убирать будет?. Персонаж: Сумрак (Sootfur) Способность: Осыпь сажи (может по своему желанию, отряхиваясь, скидывать половину от длины шерсти, которая осыпается и превращается в сажу). Дизайнер: Рич Бич Отношение к критике: разрешена в любой форме. @incatdible  
Детский маникюр, это всегда ювелирная работа Напоминаю, девочек до 16 лет принимаю только по записи родителей или в присутствии родителей Мама может записать лично свою дочку, и не присутствовать.￼.   
@hsedesignprojects @hsedesignprojects @hsedesignprojects @hsedesignprojects  Онлайн-бакалавриат - 100 баллов  Серия плакатов для анонса приложения для знакомств, являющегося усовершенствованным аналогом уходящих из России сайтов. Особенностями приложения стали: возможность заказать букет цветов или ягоды для встречи с новым другом, а также вкладка с идеями и местами для необычных свиданий.
Самое главное для любого начинающего дизайнера – это иметь портфолио с выполненными проектами. Создание портфолио - это не только отличный способ продемонстрировать свои профессиональные навыки, но и дать заказчику возможность увидеть, что вы можете предложить. Перед тем, как ученик может приступить к разработке собственного логотипа и других элементов фирменного стиля в программе для 2D-графики, ему стоит выполнить следующее упражнение, чтобы быстрее овладеть навыками отрисовки стилизованных элементов на компьютере. Для этого берется несколько стоковых логотипов разной детальности, которые учащийся должен повторить в программе. Таким образом, студент научится правильно подбирать форму, анализировать плоскостную графику, а после уже самостоятельно отрисовывать свою продукцию с наименьшим количеством погрешностей, поскольку будет понимать специфику создания стилизованных объектов. В процессе такого упражнения закрепляются не только навыки работы с программой для 2D-графики, но и навык дизайнерской насмотренности. После выполнения такого задания ученик может переходить к следующему, более масштабному и серьезному этапу – созданию собственного графического проекта. По вопросам записи обращаться к Феоктистову Сергею Александровичу: - s.feoktistov1963@yandex.ru - 8-906-548-96-94  Запись через навигатор: р62.навигатор.дети/program/9004-tvorcheskaya-mastersk..    
Перед открытием своего кабинета обратилась к нам [id214952405|Yuliya Olonceva] с просьбой помочь в создании фирменного стиля визитной карточки. Несколько дней работы корректировка, доработка и вот такая красота у нас появилась.. Спасибо большое за доверия эта была очень интересная работа. Всё вышло лучше чем задумывались Североморск за красивыми прическами сюда [id214952405|Yuliya Olonceva] 
  shikari.do. Необходимо   сайта Дизайн. Необходимо сделать дизайн сайта строительной компании, пишите стоимость вашей работы, обязательно пришлите портфолио.. Ссылка: Размещено на сайте: 24 авг., 19:04
Веб-дизайнер в студию упаковки инфобизнеса. Madpack.. Обязанности:. - Отрисовка макетов в Figma под desktop и моб. Версию - Верстка сайтов на Tilda. -  Создание логотипов и фирменного стиля, участие в ежедневных планерках. Требования:. - Владение Figma, Photoshop, Illustrator (обязательно);Tilda. - Ответственный подход в работе, - Умение слушать и слышать комментарии заказчика. - Многозадачночть, соблюдение дедлайнов,. - Находить решение, даже если не знаешь чего-то. - Умение сосредотачиваться на проекте и уделять внимание даже мелким деталям. Условия:. - Удаленная работа, - Испытательный срок 2 недели (оплачивается). - Молодой, энергичный и не душный коллектив;. - График 5/2 с 10 до 19. Оплата:. 80 000 руб.. Контакты:. Телеграм: @Nadezhdadrozdyk. 
Милые девушки, предлагаю Вам свои услуги ногтевого сервисаВ Будённовском районе ВАЗана дому. Аппаратный маникюр + обработка(кремом) - (300 руб). маникюр + укрепление качественной (акриловой пудрой) + укрепление (базой /гелем )+покрытие гель-лаком - (500 руб). все виды(формы)наращивание ногтей от (900 руб). коррекция ногтей от (700 руб). Большой выбор слайдов, стразов, блесток.. Стемпинг. Все виды/формы Наращивания Действует система скидок в день рождения.. Первый визит к мастеру  в подарок дизайн  Инструмент проходит все этапы стерилизации/одноразовые расходники/ индивидуально для каждого клиента  Буду рада новому знакомству Ирина+7 9494219733
Удобная и практичная ЕВРОДВУШКА без дизайнера Дизайн интерьера. Рум тур.. 00:00 Начало видео. 01:10 Параметры квартиры: 53 м2, Н= 2,9 м. 02:45 Кухня-гостиная 19 м2. 04:30 Наполнение кухни. 05:53 Бренд Морошка коллекция CRASY FASHION BOX. 08:10 Про кухонную столешницу. 11:05 Про пианино. 11:33 Про окна. 14:13 Про диван. 16:40 Спальня 15,7 м2.18:50 Комплекс для кошки. 19:35 Мойка воздуха. 22:57 Маленький санузел 1,6 м2. 23:13 Основной санузел 4,4 м2. 27:06 Прихожая 7,7 м2. 28:41 Гардеробная 4 м2. 30:06 Совет зрителям..     
Отработка ученицы с курса " Выкладной френч на натуральных ногтях ". Хочешь владеть этой техникой? У меня для тебя хорошая новость.. Сейчас мой курс можно преобрести со скидкой 50%. Успей урвать курс с минимальной стоимостью. Ведь скоро цена будет выше    
Стараюсь каждый день уделять время работе)) Разработка дизайна упаковки для компании, занимающейся поставкой товаров для дома) Скоро такие коробочки можно будет увидеть в магазинах  
Привет, дорогие студенты и любители дизайна!   Мы знаем, что лето близится к концу, но это не повод унывать!  Мы подготовили для вас настоящий шедевр – Дизайн-коктейль от команды Лабмедиа!    Сохраните дату: 8 сентября. Пятница. Вас ждет заряд креатива и инноваций, который вы еще долго будете помнить!   8 спикеров – профессионалов своего дела – расскажут о секретах успешного дизайна. Они поделятся своими открытиями и новыми векторами развития. Среди тем:   Безумие. Новый вектор развития проектов и продуктов.   Авторский. Редизайн "Авторских курсов" – как придать уникальность и стиль обучению.   Рефинфинити. Проект "Привет". Чем полезна база референсов?   Влюбленные в Таро. Иллюстрация - универсальный язык.   Коробочный оргазм. Презентация нового фирменного стиля BoxBattle. Как появилась и зародилась дизайн-концепция?   дизайн-эмоции. Откровенное интервью с секретным гостем – как создавать эмоционально насыщенные проекты   Санрайз. Психология влияет на дизайн – узнаем, как создавать интерфейсы, которые работают на психологическом уровне.   К вашим эмоциям будут подыгрывать профессиональные DJ сеты. Вы сможете насладиться музыкой и дизайнерским вдохновением в уникальной атмосфере.   Прохладительные напитки будут поднимать вам настроение и позволят насладиться мероприятием в полной мере.  И это еще не все! Вас ждут интересные знакомства с коллегами по цеху и море вдохновения для новых творческих подвигов.  Не упустите свой шанс! Количество мест ограничено – всего 20 счастливчиков смогут попасть на этот эксклюзивный дизайн-коктейль.  Регистрация уже открыта по ссылке:   Приходите и окунитесь в мир дизайна, где каждая деталь имеет значение, а вдохновение ждет вас на каждом шагу! Мы ждем вас на Дизайн-коктейле в стенах Лабмедиа!  Помните, креатив – это как коктейль. Лучше всего он получается с правильными ингредиентами и яркими эмоциями!.    
КАК С ПОМОЩЬЮ ШТОР ИЗМЕНИТЬ ДИЗАЙН ПОМЕЩЕНИЯ Надоела привычная комната и хочется чего-то свежего, необычного? Не обязательно снимать обои со стен и закупаться новой мебелью. Полностью изменить интерьер комнаты можно с помощью одних штор Текстиль на окнах способен добавить комнате уюта или строгости, сделать ее зрительно выше или просторнее. Но не забывайте, что неправильно подобранные шторы могут привести к обратному эффекту и испортить даже гармоничное оформление Если вы решили изменить дизайн помещения с помощью оконного декора, воспользуйтесь полезными хитростями  Увеличивают комнату светлые и легкие шторы, а плотные и темные – уменьшают. Совсем невесомые полупрозрачные материалы впускают в помещение много света, делают его воздушным..  Добавляют комнате уюта теплые тона (розовый, красный, желтый). Более холодные оттенки – голубые, синие или серые – придают ощущение покоя и прохлады..  Задать пространству настроения помогут яркие цвета. Чтобы комната выглядела гармонично, подбирать шторы нужно с учетом дизайна подушек, ковра и других доминирующих деталей интерьера..  Добавят помещению богемного шика удлиненные шторы, спускающиеся на пол. Но в комнате с детьми или домашними животными это не лучший вариант – низ штор будет быстро пачкаться..  Обыграть окно более необычно можно сочетанием разных видов текстиля.. При создании интерьера следует позаботиться о сохранности материалов. Не вешайте на солнечной стороне занавески из хлопка или шелка – они быстро выгорают.. Использовали ткани:.  Портьера фирма София, название Leaves. 1п.м. - 5100 ₽.  Тюль фирма Ария, название Leon.. 1п.м. - 850 ₽ Заказать по  8-917-917-25-53. [club177219573|Салон штор proШТОРЫ г.Нижнекамск]     
Наш постоянный клиент [ компания CONCOSTE] и листовки для них:. - формат А5. - двусторонняя печать. - 500 экземпляров. - разработка макета.. Мы здесь   8 (903) 809-05-55 (WhatsApp)  go@ma-p.ru  ma-p.ru  Адрес: пер. Спортивный, 16    
Администрация Янтарного городского округа разработала архитектурный проект и паспорта фасадов многоквартирных жилых домов по улице Советской в Янтарном. В сентябре текущего года разработанный проект направим в Фонд капитального ремонта многоквартирных домов Калининградской области для дальнейшей его реализации. Ознакомиться с проектом будущего вида домов вы можете в прилагаемых карточках.     
Заработать до 1500 руб.: Визитка для компании. Нужно разработать  визитки для компании. Сфера - финансовый трейдинг. Интересует только дизайн.     
 ПРАВИЛА УХОДА ЗА КАРТИНАМИ.   Масляные картины нельзя протирать влажной губкой (или тканью), мыть любыми моющимися средствами, а также чистить предметами, которые могут нанести механические повреждения внешнему слою краски.  Осевшую на поверхность картины пыль можно без опаски сметать легкой кистью, либо специально предназначенной для этого метёлкой по уходу за художественными полотнами, которая изготавливается из мелких перьев..  Хранение под стеклом.   Для картин, выполненных акварелью, пастелью, акрилом, и пр. (кроме картин, выполненных маслом), идеальным условием сохранения является размещение их в специальные картинные рамы, которые, в свою очередь, защищены стеклом. В этом случае стекло достаточно протереть денатуратом или уксусом и насухо вытереть. Если не обеспечить в помещении с картинами стабильную комнатную температуру, со временем полотно может покрыться плесенью. В таком случае без вмешательства специалиста-реставратора не обойтись..  От чего следует оберегать картину.   Категорически не рекомендуется размещать картины рядом с отопительными системами. Холст может деформировать под воздействием перепада температур..  Если холст провис (особенно это актуально для больших картин) - ничего страшного. Это поправимо. Стоит слегка протереть с тыльной стороны полотно увлажненной губкой и картина должна вновь обрести свой прежний вид.  Кроме пыли, сырости и резкого перепада температур, главными врагами произведений живописи являются прямые солнечные лучи. Поэтому по возможности следует размещать картины так, чтобы на них не попадало солнце. В противном случае картина начнет обесцвечиваться.. @vlbaget   
​В Хорошёво-Мнёвниках построят футуристический надземный переход   Он появится около дома 42, корпус 2 на улице Нижние Мнёвники.   «Футуристический надземный переход можно смело отнести к арт-объектам: пролеты, напоминающие аэродинамическую трубу, ярко-красный цвет и фигурные блоки придают всей конструкции футуристический облик», – сказал заммэра Андрей Бочкарёв.   Для отделки опор используют алюминиевые панели, ограждения – из нержавеющей стали, остекление трубы и лестничных сходов выполнят из поликарбоната дымчато-серого цвета.       
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
    Всем привет  Меня зовут Вероника, я веб-дизайнер.. Разработаю для вашего бизнеса сочный и продающий дизайн сайта на платформе Таплинк, который зацепит внимание ваших потенциальных клиентов.. Сайт - визитная карточка, с помощью которого ваша целевая аудитория сможет узнать о вас и вашей нише, ознакомиться с услугами и т.д. С помощью сайта вы сможете упаковать свою информацию в одном месте.. Нужен дизайнер для проекта? Напишите мне в ЛС [club222022988|@veronika_designer15] и мы обсудим все детали
Интерьер с мужским характером:. Планировка. Мужчины чаще женщин заказывают открытые пространства. Мужские интерьеры функциональны: зачем стены, если они ничего не дают? Идеология. Мужские интерьеры исторически транслируют силу, надежность и респектабельность. В них более рабочая атмосфера.. Стилистика и Мебель. К мужским традиционно относятся индустриальный стиль, хай-тек, стим-панк. Мужчины куда чаще склоняются к минимализму. Техника. В мужских интерьерах ее заметно больше, и гаджеты не принято прятать. Материалы. Необработанная древесина, сланец, натуральная кожа, бетон, матовый металл ассоциируются с надежностью - это «мужские» фактуры. Паттерны.  Как правило, в дизайне мужчины предпочитают прямые чистые линии и не боятся углов. Большинство мужчин выберет геометрический орнамент.  Цвета. Доказано, что глаз мужчины различает меньше оттенков, но при этом мужчины смелее идут на эксперименты. Мужчины предпочитают смелые оттенки и более темные тона..     
Свет. Светопись….                                                       Утро. Ванная комната освещена через стеклоблоки. Ствол рябины с подсветкой над зеркалом.                                                                        День на работе. В темном коридоре свет через закрытую дверь. Да-да!                                                    
Немного поколдовав с мозаиклй, я решила, что боковые грани шкатулки не для нее, и придумала другой дизайн - листья веерной формы. Они отлично сочетаются с рисунком на крышке шкатулки (лотос) и сделаны из текстурной пасты с помощью трафарета.. Но это еще не все. Листья будут выгдядывать из воды - вот моя задумка.... Девушка на лавандовом поле окончательно обосновалась на титульном листе блокнота, а медовую тему я только начала....    
Привет,меня зовут Кристина!Я дизайнер интерьера!. Я фанат своего дела и подхожу к каждому объекту с душой и огромной заинтересованностью.Превращу ваш ремонт в удовольствие.. Условия заказа можно обговорить индивидуальные ,кому-то нужны только техническое задание,каллажирование и подбор материалов.Кому-то 3D визуализация.Рассматриваю разные запросы). Работаю в стиле минимализм,современная классика.. Прайс услуг за кВ.м.:. Техническое задание-500₽. 3Ds max визуализация -600₽. Авторский надзор-800₽. Звоните в любое время ,отвечу на все вопросы. Работы представлены мои!. Inst: zaitseva.designe. 8-916-818-72-34. Kristina    
«Привет! Меня зовут Руслан Фёдоров, я продуктовый дизайнер в Тинькофф. Хочу поделиться кейсом, как мы поменяли шрифт у нескольких символов и тем самым ускорили регистрацию бизнеса наших клиентов». Как в Тинькофф ускорили процесс регистрации ИП, поменяв шрифт: @habr
Детская лаборатория макетирования в Нижнем начинает набор. Уже с октября в «Прототипе» стартуют курсы по архитектуре, дизайну и урбанистике..  [ себе архитектор»] На курсе ребята познакомятся с семью лучшими архитекторами из Северной и Южной Америки, Европы, Азии, России, Африки и Австралии и узнают, какие истории лежат в основе их проектов.  [. Программа курса построена на методе от большего к меньшему — сначала дети подробно изучают структуру города, а после — отдельные здания, которые в нём есть. В конце курса дети вместе с куратором создадут свой собственный город с нуля!.  [ города»]. Юные архитекторы научатся разбираться в темах, которе связаны с формированием и развитием городской среды. А самое главное — к концу курса каждый участник сможет мастерски жонглировать такими терминами как брендинг, мастер-план, концепция. На практических занятиях ребята создадут архитектурные макеты и интерьерные скульптуры.. Записаться на занятие и задать вопрос по курсу можно у [ Громовой]     
Стоимость создания -сайта может зависеть от множества факторов, включая сложность проекта, объем работы, функциональность, дизайн, сроки выполнения и местоположение исполнителя.  Основные компоненты стоимости включают: 1. : Определение стоимости дизайнерской работы включает в себя создание макетов, графики и общего визуального стиля сайта. 2. Разработка: Это включает в себя программирование и создание функциональности сайта, а также его адаптацию для мобильных устройств. 3. Контент: Если требуется создание текстового и мультимедийного контента, это также добавляется к стоимости. 4. Хостинг и домен: Расходы на хостинг и регистрацию доменного имени могут быть частью стоимости. 5. SEO и маркетинг: Если требуется оптимизация для поисковых систем или рекламные кампании, это тоже учитывается. 6. Обслуживание и поддержка: После запуска сайта может потребоваться регулярное обновление и техническая поддержка. Для того чтоб дизайнеру определить стоимость своей работы, надо учитывать следующее: 1. Сложность проекта: Оцените, насколько сложным будет дизайн сайта, и сколько времени потребуется для его разработки. 2. Время и усилия: Учитывайте количество времени и усилий, которые вы вложите в проект. 3. Квалификация: Ваш опыт и профессиональные навыки также могут влиять на цену вашей работы. 4. Конкуренция: Исследуйте рынок и узнайте, какие цены у других дизайнеров за аналогичные услуги. 5. Затраты: Учтите любые дополнительные расходы, связанные с выполнением проекта. 6. Рыночная ценность: Определите, какую стоимость вы можете запросить, учитывая рыночные стандарты и ожидания клиентов. Запросив несколько предложений от потенциальных клиентов и дав им оценку на основе указанных факторов, я определяю справедливую цену за мою работу.  А вы знали, как определяют стоимость сайта разработчики раньше?
Как найти своих первых клиентов? Упаковка кейса на Behance. В этом видео мы с вами подведем итоги нашего захватывающего путешествия в мир коммерческой иллюстрации. Мы разберем наши практические работы, шаг за шагом анализируя, какие идеи и подходы оказались наиболее успешными. Каждая иллюстрация – это маленькая история, и мы готовы поделиться с вами секретами их создания.  Упаковка кейса на Behance – это важный момент, который поможет вам представить свои работы профессионально и убедительно. Мы расскажем о том, как создать впечатляющий портфолио и презентовать его на платформе Behance.  Подводя итоги нашего путешествия, мы вспомним ключевые моменты, которые помогли нам освоить искусство коммерческой иллюстрации. Ценные уроки и практические навыки стали нашими верными спутниками. И, конечно же, подарки – это приятное завершение нашего путешествия! Мы готовы поделиться призами с теми, кто показал особый интерес и активность в наших уроках.    
Заработок до 51000 руб.: Сверстать сайт по макету. Сверстать  по макету для компании из Черногории занимающейся мобильной связью.  и backend-верстка личного кабинета. Добавление интерактивной карты с отметками геопозиций. Синхронизация с номером телефона в личном кабинете.  сделан в  
Оплата до 6000 руб.: Дизайн zip-пакета. Требуется разработать  zip-пакета. Размер 34х22. Пакет: матовый полупрозрачный  пакет (слайдер). Вариант печати с двух сторон и с одной стороны. На упаковке требуется разместить  (логотип в ) Возможно какой-то слоган/текст или принт. Прикреплю то что нравится (рефы) и то что не нравится (уже с нашим логотипом).  
Друзья мои, всем доброго вечера!. Сейчас, скажем так, сижу по уходу за пожилым, близким мне человеком в няньках. Дело не самое  возможно приятное, но, се ля ви, как говорится!. Дай Бог, что бы все Ваши родные и близкие люди были здоровы и прекрасны!. Но времени при этом я не теряю.. Сейчас еду в мастерскую встретиться с клиенткой для обсуждения нового закза, так же, поступило обращение о пошиве небольшой партии изделий( напомню, в моей мастерской это возможно). А утро я провела для себя весьма неожиданно, но крайне приятно.. Мой альма-матер! Санкт-Петербургский Государственный университет Технологии и Дизайна, в простонародье- "тряпка"). Зашла по своим вопросам, пообщаться). Ну, заодно, понастальгировала о приятных( тогда они не казались таковыми))) студенческих годах, зашла в уютнейший ресторанчик с  видом на университет, выпила чашечку черного кофе, заела тирамису, почитала книгу, в которую окунулась с первых же страниц.....людям творческих профессий-рекомендую, интересно!. Получила приглашение на вечеринку в стиле барби....пока еще не знаю, смогу ли присутствовать, но интересно....фотографировали нежно-розовые блюда, с такими же, нежно розовыми бокалами шампанского!. Смотрела, как куда-то бегут красивые и немного озадаченные пешеходы, медленно облизывала ложку от крема, болтала ногой и наблюдала, как маленькая старушка дооолго любовалась на вазон с цветами в виде башмаков))). Рекомендую иногда....ничерта не делать, выбрав для этого самое подходящее для Вас место!. Очень расслабляет).     
Новый проект с логотипами Интересная история, решила сестре помочь с их проектом в Институте, в котором они создавали свой секонд хенд. Мне нужно было придумать логотип и идею айдентики. На тот момент мне уже очень понравилось название и идея, что я разошлась в создании его вариаций только на бумаге. Здесь показано только то что вышло. P. S Я потом еще буду его дорабатывать и делать более крутые макеты. Но думаю и сейчас есть крутые варианты.. А вы как думаете, какой круче?     
Получить до 75000 руб.: Создание дизайн проекта, архитектурного проекта здания. Сделать  проект здания свободного назначения в 1 этаж. Здание для сдачи в аренду. Планируемые арендаторы - аптека, парикмахерская. маникюрные и т.д.. размер здания 6х14м. Здание планируется как не капитальное строение. Расположение фронта здания вместо забора. По длинной стороне, чуть глубже чем забор, по короткой наравне расположения....     
Получить до 1500 руб.: Собрать тз для клиента. есть материал для составления тз ниша  и   ( нужно собирать информацию от клиента, структурировать и отдавать обратно).  
Получить до 30000 руб.: Дизайн страницы сайта. Существующий  [ссылка] , требуется полностью новый. Встроенные блоки поисковика и слайдеры остаются как есть, они не редактируются.  на которые можно ориентироваться, но не идеал:.  [ссылка].  
Как можно изменить квартиру только поменяв шторы и переставив мебель..... Досталась мне квартирка, небольшая, но со своим ремонтом. Мне категорически не нравился ремонт, хотя большинство покупают квартиры с ремонтом, а потом все равно делают ремонт, ведь вкусы у всех разные, восприятие мира разное, и самое главное - что творится у человека в душе..... На фото: верхние фото - это то, что было, а на нижних - что стало.. Я предпочитаю нестандартные решения и светлые тона, хотя иногда делаю и тёмные, но редко))). Обычно я не делюсь фотографиями с объектов, но в этот раз попросили))). Кстати! Вы не подумайте, что я делаю ремонты или стала дизайнером)))) - даже и не думала!)) моя задача, когда я получаю объект, его продать, значит нужно почувствовать ту волну, которая "подхватит" обьект и позволит достаточно быстро его реализовать.. , , , , 
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Вот это СТАЛИНКА Стильный и технологичный дизайн ДВУШКИ. Дизайн интерьера. Рум тур.. Родилась в городе Тбилиси в 14 лет переехала с семьей в Москву, закончила тут школу, поступила в Московский государственный медико-стоматологический университет им. Семашко (тогда так назывался) закончила в 2003 году, интернатуру проходила год, потом работала несколько лет стоматологом. Всегда интересовалась стройкой и дизайном, из-за переезда не успевала подготовиться для поступления в МАРХИ, поэтому поступила в стоматологический. В 2009 поняла что не может без ремонтов и начала рисовать от руки перепланировки всем близким и знакомым. В 2014 поняла ,что пора это все делать официально и приступила к работе дизайнера. Чем занимается по сей день с большой любовью. Очень счастлива, что нашла себя в этой профессии.  Краска на стенах Краска Little Greene Керамогранит крупноформатный в мастер санузле LIQUID COSMO Grey Керамогранит в мастер санузле Sеlесt (Marmi) Onice Ghiaccio Luc 60x120/FMG Керамогранит в гостевом санузле и прихожей Аltег Ego Sabbla Nat Rett 60х120/Provenza Стена за зеркалом натуральный камень Wах Finished Segesta 20 Jura Grigio 30х30/Реtга Antiqua  Электрическая варочная панель NeffT16BT76NO, 60cm, черный Встраиваемый духовой шкаф Neff B1ACEOANOR, 60x60cm Встраиваемая посудомоечная машина Neff S853IКX50R, 60см Холодильник KitchenAid, KCBDR 18600/1 Островная вытяжка Kortlng КНА 39970 N Cylinder Стиральная машина Asko W2086C.W/2  Чаша для унитаза подвесного Catalano Zero 50 1 VSZ50R00 Унитаз подвесной Villeroy & Bocl1 Subway 2.0 5614R2Rl alpin DREAМRGB Душевая cтoйкаa Orange Thermo ТО2SЗ-912Ь Лейка для душа Вossini Syncronia 6 peжимов 800800 Хром Смеситель LEMARK POSEIDON LM4246C ДЛЯ РАКОВИНЫ Смеситель для раковины AltroВagno Metropoli 010210 NeOp Декоративный кирпич Лондон Брик ЗОЗ-90 Инженерная доска Bauwerk VILLAPARK Швейцария Кровать КРОВАТЬ ДВУСПАЛЬНАЯ 180Х200 HUSK2 Молдинги и плинтус ORAC DÉCOR Скрытые двери Profildoors Розетки выключатели jung Встраиваемые и накладные светильники DONOLUX Подвесные светильники MAYTONI  Ремонт начали в октябре 2020 года, закончили в мае 2021 года. Под ключ ремонт обошелся 12 млн.рублей.     
Заработок до 150000 руб.: Дизайн лендинга. Нужен  для  в современном стиле (пример закрепил), выбирать буду по портфолио. Далее обсудим проект.  
В прыжках Быстроногу не было равных — даже птицам не скрыться от него! Персонаж: Быстроног (Stagleap). Способность: Прыжок оленя (может прыгнуть на такую же высоту, что и взрослый олень). Дизайнер: Medved. Отношение к критике: разрешена в любой форме. @incatdible. 
Комнаты с высокой шумоизоляцией в офисах и бизнес-центрах. Один из частых запросов наших клиентов – создание изолированных комнат для проведения приватных совещаний или когда нужна максимальная концентрация в условиях офиса.. На фото пример, как комната тишина может быть вписана в интерьер вашего офиса..  Хотите рассчитать стоимость Вашего проекта? Переходите по ссылке:     
Мебель на заказ от [club209920878|@studio_vcvet]  Изготавливаем мебель любой сложности более 16 лет !!!  Смело пишите в ДИРЕКТ-Нарисуем красивый дизайн-проект, по вашим размерам и пожеланиям!!! Материалы и фурнитура только высокого качества!!! Работаем строго по договору!!! Оплата наличными и безналичным расчётом , банковские карты!!! Выезд дизайнера на дом бесплатно!!!  Хотите кухню или любую другую мебель?  _____________________________ Контакты для связи  wa.me/79090554775   _____________________________     
Что лучше сохранит воспоминания о летнем тепле, чем деревянная оправа солнечных очков? Даже  знаменитый бренд Prada представляла лимитированную коллекцию женских солнцезащитных очков, оправы которых изготовлены из черного ореха или южноиндийского эбенового дерева области Малабар..     
Заработать до 4500 руб.: Дизайн карточки товара для маркетплейса ВБ. Здравствуйте!. Необходимо сделать 3 слайда для карточки товара.. 1 карточка - заставка. На ней нужно разместить макет футболки на каком-нибудь красивом фоне. (примеры и  отправлю) 2 карточка - размерная сетка футболки + правила по уходу (правила по уходу дам конкретный ) 3 карточка - Благодарность за покупку, пожелания и кюаркод на....  
ФОТОКНИГИ. Девушки, сейчас максимально выгодно сделать фотокниги, которые вы откладывали.. - Да, бумага подорожала с весны на 30%. - Да будет дорожать еще, потому что импорт. Наши не делают бумагу. Станки тоже импорт, на импортной бумаге пока качество в разы лучше любых аналогов.. НО сегодня пришла рассылка, что на самые популярные книги формата А4 в твердой книжной обложке с плотными ламинированными листами акция и стоимость по акции в полтора раза меньше, чем была весной!. К примеру сама фотокнига на 30 разворотов весной стоила порядка 5000  рублей, сейчас точно такая же будет 3000 рублей.. Стоимость фотокниги складывается из стоимости материала, дизайна и доставки.. Самое дорогое это дизайн. Его стоимость зависит от того, нужно ли нам разбирать архивы и выбирать снимки из гигабайтов однотипных фото на вашем диске или вы сами пришлете нам четкое количество фотографий, которые пойдут в книгу.. Еще на стоимость дизайна влияет качество самих фотографий, иногда приходится делать серьезную коррекцию.. Ну и, конечно, количество правок. Обычно три круга правок идут бонусом. А вот если коррекции нужны более пяти раз - однозначно оплата.. ВАЖНО прежде чем мы начнем работать вы полусите точную стоимость  и расчет из чего она складывается. Я за максимальную прозрачность на всех этапах.. В среднем с РАЗБОРОМ ВАШЕГО АРХИВА один разворот книги А4 формата стоит 650 рублей.. Тоесть дизайн книги на 30 разворотов или 60 страниц А4 с РАЗБОРОМ ВАШЕГО АРХИВА и правками стоит порядка 20 тысяч рублей. На всех этапах работы вы контролируете процесс. Вы общаетесь напрямую с дизайнером, и любые вопросы можете задать мне. Я лично отвечаю за качество и проверяю готовые книги. Так же я отправляю книги в типографию, после окончательного согласования и утверждения.. Если дизайн готов, можно заказать любое количество книг и оплатить только печать и доставку.. Стоимость доставки до 15 книг, в любой регион России - 400 рублей.. Сейчас не только выгодная стоимость, но.и свободные дизайнеры. Заказы обрабатываются быстро и четко. ВПЕРЕДИ свадебные книги и новогодние. Пишите в личку или в вотсап, уточняйте стоимость. Обсудим все детали и стоимость - это бесплатно. От конкретного запроса стоимость дизайна может существенно отличаться. Я ежегодно делаю книгу с отпуска. Чуть позже покажу как это выглядит, и напишу отдельный пост.. Фотокнига отличный подарок и главное ценность такого подарка с годами только растет!.    Автор фото [id31566083|Ольга Белова]
Интерьерная фотосъемка апартаментов в жилом комплексе Лахта Плаза, Санкт-Петербург. Проект создан студией современного дизайна «ARCHI-3». Проект: Дизайн: [id306263244|Vladimir Smirnov] Фото: [id571405250|An Na]    
Кастомизация обуви творит чудеса Художница наглядно показала, как превратить обычные белые кроссовки в произведение искусства..     
Стенка в гостинную..  Бесплатный выезд на замер ⠀ Бесплатные доставка и монтаж ⠀   -проект, замер и доставка по Воронежу бесплатно! Примеры наших работ -  Отзывы о нас -  Сделать заказ легко: Пишите: Производство мебели WOOD MADE Воронеж Звоните: +79204400555. 
Дизайн с сердечками выбирают не только романтичные школьницы. Ведь дизайн может быть лаконичным и привлекательным. Он подойдет и для свадьбы, и для многих праздников, да и просто по настроению.      
Бургеры подъехали. Фирменный стиль для ресторана быстрого питания "КВИК БИСТРО" в Москве. Крутые ребята, которые вкусно готовят бургеры, хот-доги и пончики. Это нужно было показать в работе. Также хотелось передать энергичность и яркость всех, кто там работает, для этого был разработан забавный персонаж в виде стаканчика с напитком, который куда-то бежит. Он стал основой для всего проекта, с него был взят цвет и идея для паттерна, который был наложен на упаковку. Как итог все собралось в единую вкусную картину. А вы как думаете? Поделитесь своими впечатлениями в комментариях, это поможет дальнейшему моему росту как дизайнеру.    
Заработок до 1500 руб.: Нужно внести правки в текущий дизайн. Нужно внести около 20 правок в  уже существующих страниц прайса (в Фигме). Где-то фотки заменить, где-то  добавить и тд. Обязательно уметь работать с AL и компонентами, там их очень много. Правки небольшие, уже есть примеры с их реализацией но только лист в другом формате. Останется взять инфу из одного листа и перенести на другой. В....  
 выделит каждого из нас, особенно если вы компания.  Выбирайте понравившийся [ (альбом будет пополняться). Логотипы в высоком разрешении [ Разработка индивидуального дизайна [  Много интересного от Искусственного Интеллекта: [ рисует картинки]   
Квартира - студия 23 м². Заказчики, супружеская пара, видели свое жилье светлым, элегантным, с элементами неоклассики в отделке и интерьере, и, разумеется, функциональным..  и уют
Заработок до 21000 руб.: Сайт под ключ на тильда. Нужно сделать  по типу такого [ссылка] На тильде. В целом придумать  все под ключ  просто поменять.  
Преобразили ноготочки моей новой клиентки Достроили уголки для квадрата, укрепили гелем, а гель-лак выбрали Allure от Planet Nails (оттенок 675) и нарисовали сердечки  Получился очень миленький дизайн Ещё больше идей для маникюра в моей группе     
Привет, друзья! Мы с вами живём в интересное время когда всё больше людей отказываются от обоев и выбирают декоративные покрытия Давайте поговорим о. преимуществах декоративной штукатурки  перед обоями. Для нас наиболее важны. Экологичность и безопасность. Прочность и долговечность. Декоративная штукатурка обладает высокими прочностными характеристиками а вот жизнеспособность обоев не превышает нескольких лет. Разнообразие дизайнов. Декоративная штукатурка позволяет создавать оригинальные дизайнерские решения, которые невозможно повторить с помощью обоев. В зависимости от выбранной текстуры и цвета можно получить различные эффекты, такие как античность, шелк, мрамор и другие. Простота ухода. Штукатурная поверхность легко чистится и не застилается пылью, как это происходит с обоями. Таким образом, несмотря на несколько более высокую стоимость декоративной штукатурки она имеет неоспоримые преимущества перед обоями и является универсальным решением для создания интерьера в стиле hi-tech, лофт, модерн и других современных тенденций дизайна.    
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Запись Онлайн _______________________. -лак ( основа -каучуковая база ).  покрытия 4-5 недель.  френч  Онлайн.                         ————————————-.                                         ————————————-
И снова двери!). Забросила я эту тему на 3 месяца и вновь добралась. До этого на дверях представали азиатские национальные костюмы. Теперь же хочу поделиться чем-то родным, марийским.. Наши марийские костюмы по-своему прекрасны. Они не блещут изысканностью, хрупкостью или пышностью, однако имеют свое особое очарование. Смысловая марийская вышивка, монетные украшения - все это мне близко и родно.. Одежда края, который я люблю, и национальности, к которой я принадлежу и которой горжусь!).    
ГОТОВЬ САНИ ЛЕТОМ!. В том году разработала дизайн настольного календаря-домика и подарочной коробки.. Календарь разлетелся как горячие пирожки и продавался аж до середины весны!. В этом году заказчица заказала новый календарь на 2024 год и уже сегодня отправила его в печать!. Подготовка печати входит в стоимость Уже сейчас ко мне поступают заказы на сувенирную продукцию к Новому году ! Не откладывайте и Вы!.  Кайф Календарь настольный 2023 перекидной домик идея для подарка.     
Получить до 30000 руб.: Нарисовать дизайн потолка.. Требуется нарисовать  потолка второго этажа офисного здания. Площадь в районе 120 квадратов.  не нанимали, мебель не ставили. Примерно где что будет стоять можно посмотреть на плане в прикрепленном файле. Хочется заказать хороший потолок со всеми новыми фишками , световыми линиями, шинами, спотами и т.д. А все потолочники которые....  
  shikari.do. ищу кто делает сайты. Нужно создание сайта. За образец необходимо взять существующий сайт. Интересует возможность, платформа, стоимость и сроки. Результатом должен быть сайт и админка с возможностью вносить необходимые изменения. CMS обсуждается. На исходном сайте есть видео графика, она не нужна. По сути нужен  и расположение элементов.. Ссылка: Размещено на сайте: 13 авг., 16:28
Из серии «красиво жить не запретишь». Интересно, какие бабушки здесь обитают. Наверное, это уже не те с семечками,  которые обсуждают соседей и президента. Здесь скорее присядут  дамы с вином и сыром и поговорят об искусстве.. Вообщем, нашла я идеальную скамейку для своей старости..  
Заработать до 60000 руб.: Верстка сайта + подключить платежную систему. Нам нужно сделать верстку  + подключить платежную систему  [ссылка]  с текущей версткой (там проблема в приеме платежей)  [ссылка]  сайта в :  [ссылка].  
  Направление: Видео в 3D \ Текст в текстуру Задача: Создать 3D-объект \ Создать текстуру Сфера применения:   игр Доступ: Бесплатно и платно. Язык ресурса: Eng VPN: не нужен   Извлечение 3D-модели объекта из 1-минутного видео. Генерируйте текстуры из текста. Есть канал Discord. Вход через Google аккаунт..  Используйте искусственный интеллект, чтобы применить несколько текстур к одной модели и создать уникальные вариации. Обратите внимание, что некоторые функции могут быть ограничены в период раннего доступа. Ссылка: 
 Фестиваль исторических садов пройдет в Царицыно.  С 25 августа по 3 сентября 2023 года на территории Воздушных садов появятся пятнадцать фантазийных ландшафтных композиций, посвященные мифам и легендам. Будут работать лекторий и концертная площадка, а также пройдут два события, ставшие уже традиционными спутниками Фестиваля исторических садов — День комнатных растений и «Керамический пикник»..  Подробности по ссылке:     
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Из ДВУШКИв ЕВРОТРЁШКУ. Кухня в коридоре. Продуманная перепланировка. Дизайн интерьера.. Ольга Родилась в Москве, всю жизнь прожила в родном районе Отрадное. Работает в финансах, отвечая за автоматизацию отчетности крупного банка. Ольга играет на скрипке и закончила музыкальную школу с красным дипломом. Собрала огромную коллекцию пряжи со всего мира. Основное хобби Ольги вязание на спицах. Кошку Асю забрали с улицы маленьким котёнком. 00:00 Начало видео. 01:28 Параметры квартиры: 65 м2, Н= 2,5 м. 03:30 Люстра над столом. 03:50 Про кухню. 05:48 Группа компаний «УРАЛЬСКИЙ ГРАНИТ». 07:40 Про кухонную канализацию. 09:55 Хранение на кухне. 12:52 Про стол и стулья. 13:22 Гостиная. Диван. 16:30 Скидка на La Redoute по промокоду: 3404. 17:09 Про радиаторы. 17:30 Спальня. Дверь гармошка. 19:50 Акцентная стена. Кровать. 21:05 Про шторы. Кондиционер. 24:27 Гаджеты для кошки. 25:04 Про санузлы. Постирочная колонна. 31:20 Кабинет. Шкаф хранения. 33:01 Поилка для кошки. 33:35 Про робот пылесос. 34:18 Игровой комплекс для кошки. 34:53 Кладовка. 36:13 Совет зрителям..     
 КАРТИНЫ И ЗЕРКАЛА В ИНТЕРЬЕРЕ  Какие правила разместить картины в интерьере?  Есть определенные правила, скорее рекомендации, которые не стоит превращать в штампы. Например, дизайнеры часто следуют принципу, по которому картина в интерьере - это акцент, на котором композиционно строятся все остальные элементы помещения.   Картины и зеркала обычно размещают таким образом, чтобы центр картины или зеркала находился на уровне глаз или чуть ниже (если только перед вами не стоит задача зрительно деформировать пространство комнаты).   Зеркала не принято вешать напротив входа в помещение.   В спальне естественнее разместить картины в спокойных пастельных тонах, а антикварную картину лучше повесить обособленно, чтобы привлечь к ней внимание.  Но важно отметить, что в каждом случае все решается индивидуально, в соответствии с идеей, со вкусом, чувством меры, гармонии и пропорции. @vlbaget   
Заработать до 15000 руб.: Дизайн мобильного приложения. Всем привет. Есть готовые примеры проектов, которые можно взять за основу и "немного доработать". Есть примеры в Фигме:.  [ссылка] В поисках кто кто сможем перерисовать , чуть его дополнив его для айос, андройд. Примерное количество экранов: 7 уникальных + 7 экранов состояния. Если вы сможете сделать также вэб – будет супер. Примеры проектов....     
Оплата до 10000 руб.: Создание сайта. Нужен , функционал которого будет аналогичен старому   повторять не обязательно. Интересует функционал.  
 **Волшебство Дизайна Презентаций: Ключевые Моменты** Привет, друзья креативности и презентационного мастерства! Сегодня давайте поговорим о том, что делает дизайн презентации действительно незабываемым и влияющим. Ведь, как известно, первое впечатление играет огромную роль!  **Гармония и Структура:** Как картина, дизайн презентации должен быть организован и структурирован. Подумайте о логическом потоке информации, который будет плавно вести аудиторию через вашу идею. Гармоничное сочетание цветов, шрифтов и элементов создает приятное визуальное восприятие..  **Пространство и Минимализм:** Давайте воздуху "подышать". Не забивайте слайды избыточной информацией – выбирайте ключевые фразы, понятные графику и визуалу. Пространство придает презентации легкость и делает ее более удобной для восприятия..  **Эмоциональное Подключение:** Лучшие презентации вызывают эмоции! Вставьте немного личной истории или анекдот, чтобы создать связь с аудиторией. Используйте визуальные элементы, которые подчеркнут настроение вашего сообщения..  **Яркие Иллюстрации и Графика:** Помните, одна красочная иллюстрация иногда может передать больше, чем длинный текст. Графика помогает разнообразить контент и визуально обогатить презентацию..  **Собственный Стиль:** Дизайн – это ваша креативная подпись. Позвольте своей индивидуальности проявиться через цветовую палитру, выбор шрифтов и анимацию. Ваш стиль сделает презентацию узнаваемой и запоминающейся..  **Детали и Подробности:** Элементы дизайна вроде выравнивания, отступов и анимаций могут казаться мелочами, но именно они сделают вашу презентацию профессиональной и сбалансированной.. Вспомните свои любимые презентации – скорее всего, в них соблюдены эти важные составляющие. Дизайн презентации – это как магия, которая подчеркнет и усилит ваше послание. Так что дерзайте, экспериментируйте и создавайте волшебство на каждом слайде!     
Как с нуля стать востребованным UX/UI-дизайнером? Подводим итоги интенсива. Привет, друзья! С вами Skillbox, и сегодня мы рады пригласить вас на заключительный выпуск, посвященный нашему интенсиву по профессии UX/UI-дизайнера. Мы разберем наши самые удачные работы, обсудим пройденные этапы и поговорим о приобретённых в ходе обучения навыках. Также мы погрузимся в анализ проектов, оценим, какие идеи оказались наиболее успешными, и поделимся впечатлениями.  Это также отличный момент, чтобы выразить нашу благодарность вам, нашей замечательной аудитории! Вопросы, которые вы задавали в комментариях, не останутся без внимания. Мы с радостью ответим на них, поделимся дополнительной информацией и развеем сомнения. И, конечно же, приготовьтесь к волнующей части – награждению! Мы готовы вручить подарки тем, кто проявил наибольшую активность и достиг хороших показателей в ходе интенсива. Приятного просмотра!     
 Ответы на все интересующие вопросы по интерьеру и декору найдутся в шоу «Дизайн от А до Я: Вдохновение для дома». Смотрите по будням в 19:05 (по мск).   
@korolenko8. Какая она – наша Удмуртия?. Без сомнения, самая любимая. А вот что её отражает? Центр территориального развития и Агентство по туризму запустили опрос. Жители и гости региона могут ответить на несколько вопросов, как должен выглядеть мерч нашей республики – одежда с символикой и сувениры.. Опрос анонимный и займёт не более 10 минут  Поучаствовать могут все желающие с 14 лет. Результаты помогут производителям вещей с национальным колоритом сделать свою продукцию ещё более привлекательной для туристов и самих жителей.. Делитесь с друзьями!
Цветной минимализм: как использовать яркие цвета в минималистичном интерьере? Стиль минимализм подразумевает монохромные оттенки и сдержанные колористические переходы. Допускается 1-2 основных цвета. Если в дизайне вы отдаете предпочтение яркой палитре, то в данном стиле могут присутствовать только отдельные акцентные тона.  Чтобы соответствовать общему минималистичному стилю, лучше всего выбирать приглушенные цвета – оливковый, горчичный, лазурный, бордо, бирюзовый. На фоне нейтральной палитры из белых, серых, кремовых тонов они будут выглядеть в интерьере эффектно, но при этом гармонично.  Лучше всего использовать один - два цветовых элемента. Это может быть стена, мебель или предметы декора. Они оживят обстановку, сделают ее более непринужденной и динамичной.  Вам нравится такое стилистическое решение для современного интерьера?  Ставьте и пишите в комментариях свое мнение..     
Работы настолько много, что совсем нет времени выкладывать новое. Сделали полное оформление магазину Азиатских товаров Для заказа писать     
Получить до 30000 руб.: Верстка и натяжка WP. Добрый день. Нужно заверстать и натянуть на   отрисованный в фигме.. Макет скину по запросу.  каталог двуязычный + подключение системы оплаты Задача очень срочная! Откликайтесь кто свободен сейчас и может засесть за проект.  
В США, когда хотят сделать дизайн, нанимают команду дизайнеров. В России, когда хотят сделать дизайн, делают его сами, на свой вкус и цвет, не имея даже представления о том, чем отличается модерн, готика, комикс и хай-тек. Как результат в космос летят ракеты с хохломой, а вокруг небоскребов ставят готические заборы..  
Здравствуйте Уважаемые Друзья! Вы видели такой стол где нибудь Раньше? Это Уникальный Проект созданный руками мастеров! Крокодил из металла, его я создавал на протяжении 3-х месяцев , максимально реалистичным его сделал [id7128339|Илья Соколов] , профессиональный Аэрографист! Дерево и смола ну и наша общая задумка [club219108981|Мебель из дерева  Sherwood] ! Проект Уникальный и в единственном экземпляре! Такого Вы ненайдете!  Изделие находится в продаже! Всем спасибо за Внимание !!!.     
Фото реализованного проекта на Пречистенской набережной  Ремонту полтора года, сохранился в идеале! Времени не было снять проект, но я это сделала! Даже видео есть, его выложу позже   Еще фото тут: Цены и другие работы тут: Для заказа пишите в личку или звоните 89005426303    
Получить до 36000 руб.: Разработка современного адаптивного сайта + дизайн. Добрый день. Необходимо разработать современный  для , а также адаптивный и кроссплатформенный  с анимациями под этот дизайн. Сайт для ресторана кавказской кухни.. Составляющие сайта:. - Хедер с навигацией по сайту. - Мейн блок (возможно, с каким-нибудь слайдером картинок) - главная страница с общей информацией о заведении, в нижнем....  
Завидовала ли Темноцветик ярким краскам цветочных полян или просто делала местность пригодной для засады?. Персонаж: Темноцветик (Darkflower). Cпособность: Лепестки в тени (касанием лап или хвоста может "затемнять цветы", лишая их красок). Дизайнерка: Юрийная Булочка. Отношение к критике: разрешена в мягкой форме. @incatdible  
Оплата до 90000 руб.: Скоростной лендинг 1с первый экран мобильной версии. Нужно будет 2 лендинга заверстать. Объем около 8 экранов в десктопе у каждого, мобайл соответственно больше. Первый лендинг: [ссылка] (тут пожелания по анимации) второй аналогичный по размеру и структуре. 1. Вёрстка на все устройства 2 макета (планшет из десктопа тянуть). У нас отдельно сделан  мобильной версии, помимо десктопной....     
Любимая фотография + ваш любимый трек = стильный и долговечный подарок  от. [club203967753|ФОТОРАМКА С МУЗЫКОЙ | ФОТОТРЕК] Наш новый формат A5. - Размер 25х15см. - Деревянная подставка (сосна). Цена: 1690 Руб. Живое фото + 300 руб. Отправьте нам в Direct фотографию и песню, и мы пришлем макет вашей будущей фоторамочки..     
Дизайнер Юлия Захарова взяла на себя задачу продумать каждый сантиметр пространства в квартире площадью 126 квадратных метров, включая творческую мастерскую.. _________________________________.     Нравится? Жми 
Заработок до 3000 руб.: Создать Обложки для Кворков.. Нужен  и оформление кворков в похожем дизайне (взято с кворка по яндексу).. Цвет хочется похожим, животное можно другое, но чтобы цепляло глаз и продавало.. Идеи, лого и цвета можно взять с моего  [ссылка] Картинки нужны для Логотипов ( 3 варианта + бесконечные правки) Логобук в подарок.  различные инфу можно взять отсюда....  
Заработать до 7500 руб.: Разработать и интегрировать на сайт квиз (калькулятор ). Разработать и интегрировать на  квиз (калькулятор ) схожий с этим [ссылка] Стоимость предлагайте. Количество шагов будет как в примере, данные для расчета стоимости, пункты выбора в каждом шаге и  предоставим.  
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Диван «Меган» П-образный со спинками в интерьере клиента  «Меган»- это удобный модульный , который вмещает большую семью или компанию друзей. Стильный , формы и значимые размеры  Этот диван идеально подойдут для Вашего пространства. Механизм трансформации-дельфин- превратит диван в огромное спальное место.  «Меган» отличный вариант для современного интерьера!  Общие габариты: 3800*1950*800 Спальное место: 3350*1450 Вместительные бельевые ящики Возможны изменения размеров
Анимализм – это стиль дизайна, вдохновением для которого служит животный мир во всем своем проявлении и многообразии.. ⠀. Что характерно, анималистические мотивы годами не выходят из моды, и органично вписываются в любой стиль интерьера, поскольку имеют массу вариантов выражения, каждый из которых вносит в окружающую обстановку определенный колорит, придавая ей эффектные нотки, вплоть до экзотических.. ⠀. Но, поскольку анималистический стиль весьма яркий и необычный, а порой даже агрессивный, то использовать его надо очень продуманно, учитывая несколько правил:. ⠀. не перегружать интерьер «звериными» составляющими;. не смешивать в одном интерьере представителей среднеевропейской и экзотической фауны, например, медведей с жирафами, или оленей с зебрами;. не вносить этот стиль в каждое помещение квартиры/дома, а выделить одно-два, например, гостиную и детскую комнату, где «звериные мотивы» будут наиболее уместными.. ⠀. Как можно обыграть тему животных в интерьере, смотрите на видео.     
Всем хай Сделал заказ. Тз:сделай баннер и Аву для пэйджа перс скорпион из мортал комбат. Цена: 70₽. Понравилось закажи сейчас.     
СЕГОДНЯ ЕГО ЛУЧШИЙ ДЕНЬ. ОН ПОДПИСАЛСЯ НА ТВОРЧЕСКУЮ ГРУППУ МАШЕНЬКА И МЕДВЕДЬ – М² ПОДПИШИТЕСЬ И ВЫ ПОДПИСЧИКАМ СКИДКИ НА ЗАКАЗ..     [club217025219|ТВОРЧЕСКАЯ ГРУППА МАШЕНЬКА И МЕДВЕДЬ – М²]
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Сделали заказ на 5 обложек для сюжетов! Заказчик остался доволен! Примеры других работ -   Ждём ваших заказов! Заказать -   1500+ положительных отзывов, включая все группы, в которых работают наши дизайнеры. Отзывы -   Все наши услуги -  Все наши товары -    
Хотите изменений в интерьере? Собрали для вас 5 полезных лайфхаков от наших дизайнеров  Избавляемся от лишнего. Сделайте ставку на минимализм. Оставьте только парочку милых сердцу безделушек, остальные спрячьте до лучших времён. А для того, чтобы было, куда прятать, в наших модулях предусмотрены различные системы хранения, включая функциональные антресоли Используйте текстиль. Если у вас кровать — можно обновить покрывало. Если диван — присмотритесь к новым наволочкам или диванным подушкам. А если у вас диван-кровать от Скандинавии, можете купить новое постельное белье на кровать и заказать новые наволочки на декоративные подушки.  Спрячьте провода. Особенно сильно они мешают, если у вас есть дома компьютер. Чтобы проводка не мешалась, можно использовать специальные короба. Или с помощью стяжек и креплений зафиксировать провода под нижней крышкой стола. Этот пункт смело можете пропустить, если у вас есть наш консольный стол или  секретер с рабочим местом. Там вся система продумана до мелочей Обновите стены. Нет, мы не предлагаем их покрасить! Хотя, если хочется — почему бы нет? Но можно сделать что-то менее радикальное. Например, повесить новые фотографии с вашей семьей. Это сразу +100 к уюту  Поменяйте шторы. Сейчас их множество — блэкаут и тюль, длинные и короткие, однотонные и яркие. Выбирайте на свой вкус и под настроение А вы как обновляете свою квартиру?.   
Дизайн радиаторы отопление Санкт-Петербург. Компания Ретро Арт представляет радиаторы WH - напрямую от производителя!. Откройте для себя непревзойденное качество, комфорт и доступность с нашими первоклассными радиаторами WH.. Наши радиаторы отечественного производства гордятся исключительным мастерством и превосходными характеристиками.. Благодаря нашему эксклюзивному предложению теперь вы можете наслаждаться идеальным балансом цены и качества.. Попрощайтесь с холодными зимами и поприветствуйте уютное тепло по доступной цене.. Чтобы обеспечить ваше спокойствие, мы предоставляем 10-летнюю гарантию на все наши радиаторы.. Испытайте максимальное удовлетворение, зная, что ваши инвестиции защищены на долгие годы.. Обновите свою систему отопления сегодня и наслаждайтесь комфортом, которого вы заслуживаете.. Выбирайте радиаторы WH — надежный выбор для надежного обогрева и долговечной работы.. Компания РЕТРО АРТ. Контакты:. АДРЕСА: ТК Василеостровский торговый центр-строймаркет В.О., ул. Железноводская, д.3 пом. 97 Часы работы: с 10.00 до 20.00. ТВК Интерио Полевая Сабировская д. 54, лит. А секция 104, (1 этаж) Часы работы с 11.00 до 21.00 ТК Ланской, ул. Студенческая, д 10 секция А3, А54 (1 этаж) Часы работы с 10.00 до 20.00 БЦ Крол ул. Софийская, д8 оф. 8.2 (8 этаж) Часы работы пн-пт с 9.00 до 18.00 ТЕЛЕФОН: +7 (812) 932-78-62. Дизайн радиаторы отопление Санкт-Петербург    -Петербург
Переделал превью Винди).  ➨Подпишись и поставь лайк ➥@mansiondesign ➥@mansiondesign ➥@mansiondesign ➥@mansiondesign  Заказывай самый лучший и качественный дизайн в [club203815410|нашей группе] по самым низким ценам
Оформление группы ВК для ресторана здорового питания  Оперативное продолжение предыдущего проекта)  Быстрое и качественное оформление с незначительными правками))  ________________________ Иногда задумывался над описанием процесса работы, но не считал это чем то важным, хоть многие так и делают   Дайте знак, моргните хоть глазом, чтобы знать нужно ли это, либо не стоит тратить время попусту   В любом случае, рано или поздно, будут созданы видео-обучалки по фотошопу и оформлению   Потому подписывайся и ставь , чтобы не пропускать дальнейшие публикации)) И когда появятся видео, ты точно их не пропустишь)    
1. На 19.08 на теплоход нужен , диджей есть 17:00-23:00  [id35532083|Дарья Щекочихина]  2. Найден!   2 часа монтаж на 2-3 минуты, интервью на празднике  [id32343485|Артем Ануфриев]  3. Ищем световой , необходимо расположить свет в помещении, составить смету, сделать предварительный дизайн Бюджет обсуждаем  [id536825417|Саша Борн]  4. Срочно! Ищу к покупке командный Нужны только полотна! Может у кого есть? Крайний вариант - аренда. Нужен 11 августа  [id2103778|Руслан Витковский]  5. Требуется сейчас , который делает баблы/перевертыши. Бюджет до 20 000р. Дата 18.08.  Присылайте примеры на номер: 89096233282 [id458626236|Вадим Баранов]
Получить до 36000 руб.: Сверстать и натянуть на WP. Добрый день!. Есть  в фигме [ссылка] Простой, ничего сложного - единственное что хотим добавить анимацию в главный слоган на  (Решаем все вопросы с сайтом за зарплату одного сотрудника)  будет набираться (эффект набирания текста), потом эта фраза уходит и будет печататься другая фраза. Максимально чтобы все редактировалось с....  
@pobartery Здравствуйте! Я -Начинающий дизайнер соцсетей.Готова взять 3 группы на оформление ЗА ОТЗЫВ.. Прикрепляю свои работы 
Оплата до 9000 руб.: Требуется UI/UX дизайнер, макет сайта пром-альпинист. Здравствуте, необходимо разработать макет  визитки в  для командны промышленных альпинистов.. Простой, но красивый , визитка для продвижения в  директе.  
Особенности синего цвета в интерьере. 1. Синий цвет и его оттенки визуально расширяют пространство. Поэтому они подойдут для небольших помещений. А синие оттенки на потолке зрительно сделают его выше.. 2. Пространство будет перегруженным, гнетущим и ледяным, только если в интерьере будет слишком много темно- и ярко-синего. Идеально разбавлять синий интерьер другими цветами: белым, бежевым, пудровым, зеленым, фиолетовым. А по периметру добавить рассеянное освещение: потолочные светильники, бра, торшеры.. 3. Для нейтрального интерьера выбирают акценты насыщенных или темных оттенков синего. Например, ваза в стиле хай-тек темно-синего цвета — универсальный вариант практически под любой интерьер.. 4. В качестве основного цвета стен и потолков лучше выбрать бирюзовый, васильковый или лазуритовый оттенки синего. Темный оттенок синего оставьте для одной стены в комнате. Или наоборот — глубокий синий потолок, но яркие акценты.. 5. Синий нежелательно использовать для темных комнат и помещений, окна которых выходят на север. Лучшее место в доме для стен синего цвета — светлые и солнечные помещения с окнами на восток.. 
ОДНУШКА в стиле РЕТРО своими руками Спальня в шкафу? Дизайн интерьера. Рум тур.. Ремонт длился год, потрачено 1,5 млн руб с учётом полного демонтажа, перепланировки, всего наполнения и балкона.  00:00 начало видео. 00:50 Параметры квартиры: 35 м2, Н= 2,5 м. 01:22 Кухня 5,8 м2. Про гарнитур и холодильник. 03:30 Про организацию кухни. 05:03 Переносная индукционная плита. Аэрогриль. 05:34 Ателье мебели mr. DOORS.Скидка 10% по промокоду: DOORS 10. 07:28 Про кухонный фартук. 09:58 Про стол и стулья. 13:18 Гостиная 13,3 м2. 15:51 Спальня 5,5 м2 в шкафу. 19:45 Про кровать и матрас. 23:01 Гардеробная 3,8 м2. Стиралка. 25:17 Прихожая 3,5 м2. 26:44 Про входную дверь. 27:33 Санузел 2,7 м2 32:12 Лоджия. 33:35 Совет зрителям..     
. Ресторан Ikoyi в Лондоне от датского архитектора David Thulstrup.. Стеновые панели выполнены из патинированной меди, отсылающей к внешней облицовке здания, а пол выложен плитами из серого камня, обработанного так, чтобы получилась лёгкая пятнистость. Сиденья кресел Font обиты кожей от Sørensen, датского поставщика, известного своим экологически сознательным подходом, а столы и буфет изготовлены на заказ в Benchmark Furniture из британского красного дуба, который имеет естественный красноватый оттенок.. Плетеная стальная сетка, напоминающая сита, используемые для просеивания специй, тянется по всему потолку главного обеденного зала. Она создаёт игру света и, одновременно, подводит взгляд к открытой кухне, растянувшейся на всю ширину зала.. Отдельная комната скрывается за шоколадной перегородкой и вмещает шесть человек, которые могут насладиться едой и общением, сидя на изогнутой банкетке, охватывающей большой круглый стол со встроенным вращающимся подносом для самообслуживания, известным в англоязычном мире под названием “ленивая Сьюзен”.. Более того, архитектор, не отказываясь от знаменитого датского минимализма и намёков на британский дух, умудрился добиться ассоциаций с африканской экзотикой (в соответствии с кухней). Кроме того, невозможно не заметить, как виртуозно архитектор балансирует цвет, не выходя из гаммы, которую многие сочли бы слишком однообразной. Отличная работа..    
Классическое кресло-качалку легко представить себе в старинном особняке, перед камином… Или у вас дома. Классическая модель не устаревает, никогда не выходит из моды и великолепно вписывается в любой интерьер. В таком кресле будет уютно сидеть как теплыми летними вечерами на открытой веранде, так и зимой, в гостиной, завернувшись в плед и с любимой книгой.    
Заработать до 3000 руб.: Экстерьер готового дома с мансардой и 2 террасами.+баня. На построенный мансардный дом необходимо сделать  фасада. К нему в едином стиле дизайн бани 4х6. Паспорта фасадов, и ведомость материалов.     
 трехкомнатной квартиры в скандинавском стиле от Елены. Квартира общей площадью 137 кв.м. для небольшой семьи из 3-х человек с 5-ти летним ребенком. Самую большую площадь занимает кухня-гостиная, которая имеет визуальное разделение на зоны, с использованием стены-пано из цветов и растений, как черта определяющая принадлежность к скандинавскому стилю. В комбинации с подвесными светильниками определенного типа толщины и размеров столы являются дополнением и неотъемлемой частью пространства и стиля. Обеденный стол можно использовать и как рабочий.   Ремонтные работы в  были выполнены за 195 дней. Стоимость работ под ключ составила 1950000руб. Были произведены работы по демонтажу гипсокартонных перегородок, черновые работы, электрификация, водоснабжение, чистовая отделка и помощь в расстановке мебели. Проект целостный и очень качественный, благоларя дизайнерскому надзору и вниманию к деталям проекта.
Заработать до 12000 руб.: Верстка страницы на чистом js. Необходимо сверстать несколько страниц на чистом js (HTML/CSS/JS) с адаптацией под все разрешения, кроме этого написать несколько скриптов для фронтеда. Отправляю  страницы, которую вам нужно сверстать с адаптацией под все разрешения и под все браузеры (мозила, хром, опера, ).. Исходника нет в , т.е. вам нужно брать за основу...  
Оплата до 1500 руб.: Разработать дизайн сайта + верстка. Требуется разработать профессиональный современный   с удобной инфографикой, плюс его верстка.  
Заработать до 1500 руб.: Нужно создать логотип. Добрый день.. Нужно создать один основной  для В меру минималистический , использование фирменных цветов. Самое главное лого должно доносить основной посыл сайта. После того как будет готово основное лого, из него еще нужно сделать три, которые будут отличаться от главного логотипа и друг от друга. В будущем они пойдут в каналы....  
 НОВИНКА DENKSY. Представляем вашему вниманию новинку в линейке товаров для творчества — усовершенствованные цветные линеры!  Капиллярные ручки с цветными чернилами — это отличный выбор для тех, кто хочет добавить красок и разнообразия в свои творческие проекты.  Наборы включают в себя по 12/24/36 цветов! В стильном черном и круглом корпусе, толщиной линии 0,4 мм. Найти и приобрести новинку можно на Wildberries:   
Получить до 1500 руб.: Арт дизайн. Нужно сделать примерно такой  с примерно таким же текстом. размер рисунка должен быть 140*200мм.    
@hsedesignprojects @hsedesignprojects. @hsedesignprojects @hsedesignprojects @hsedesignprojects. 100 баллов. (Спб, Мск, НН). Треш словарь — это пособие для бумеров, в котором представлено множество заданий, чтобы выучить молодёжный сленг. Каждый разворот словаря делится на две части: первая — буква и сленг-слово на эту букву, вторая — задание, которое вам надо выполнить для запоминания сленга. Выполняйте задания, чтобы запомнить новые слова, рисуйте, впечатляйтесь. В словаре содержатся также вставные странички, предназначенные для визуального отдыха.. (Больше в пдфке)
Оплата до 45000 руб.: Создать дизайн проект для ремонта хола бизнес центра. Создать  проект в 3Д проекте для ремонта хола бизнес центра. Визуализация с с раскладкой используемого материала. Ремонт должен обходится не сильно дорого, но современно!! Можно использовать рейки и деревянные панели, на потолок натяжной потолок с светильниками.  Жду предложений от вас. прилагаю  что сейчас есть.  
 ТОП-10 красивых, но неудобных решений  Это то, что будет отлично смотреться, но есть свои нюансы, а значит стоит действительно подумать прежде, чем бросаться в омут с головой  1. Деревянные полы на кухне и в прихожей. Зимой мы приносим на обуви снег, реагенты, грязь, что может значительно навредить структуре дерева. На кухне же те, кто часто готовят, тоже будут регулярно подвергать свой пол испытаниям, которые не пройдут для него бесследно.. 2. Стулья в тканевой обивке. Это мягко, приятно тактильно и красиво, но ткань легко испачкать, ее может подрать ваш питомец и т.д. Однако вы можете выбрать стулья с антивандальной тканью.. 3. Напольные зеркала. Если у вас большая собака или дети — это небезопасно. Они могут врезаться в зеркало, оно потеряет точку опоры и упадет. Плюс за ним не очень удобно убирать пыль.. 4. Открытые полки на кухне. Минусы — это бардак и уборка. Чтобы они действительно выглядели красиво, решение требует продумывания и поддержания порядка.. 5. Остров на кухне. Если мы говорим о маленьких пространствах, так как он съест все место, а использование его как рабочей поверхности и барной стойки будет не всем удобно. 6. Межкомнатные раздвижные двери. Главный минус этого решения — плохая шумоизоляция. А у тех, которые сдвигаются в пенал в стене — то, что нельзя убрать пыль в пенале.. 7. Открытая кирпичная кладка на стене. Речь не про имитацию, а реальные старые кирпичные стены. Эти стены неровные, значит во все трещинки и швы будет набиваться пыль. Если вы или ваши близкие аллергики — это может стать лишними проблемами..  8. Раковина с плоским дном. Такое решение подойдет для тех, кто предпочитает эстетику удобству. Вода будет разбрызгиваться вокруг, а значит придется вытирать регулярно.. 9. Душевая без порожка. В квартире этого не сделать, а чтобы реализовать в загородном доме нужно все хорошо продумать и организовать, подумав об уклоне в сторону слива и очень хороших душевых дверцах, чтобы вода не проливалась.. 10. Диван с низкой спинкой. Они неудобные! Нельзя откинуться, затекает шея и просмотр фильма станет весьма некомфортным. Для общественных помещений  — да, для уютного дома — нет..  Какие еще решения вы бы добавили в этот список? Пишите в комментариях свои варианты    
     Сколько переплетений в этом мире, сколько оттенков, красок, штрихов, линий... Уметь созерцать прекрасное - это конечно сродни таланту. Но и учиться это нужно. Обязательно! Непременно...
Заработать до 1500 руб.: Создать дизайн билборда для строительной компании. Размер 3 на 6 м. Строительная уомпания. Выдам всю необходимую информацию спецу.. Нужен интересный и креативный     
Заработать до 6000 руб.: Сделать дизайн презентации для тур-агентства. Нужно сделать  презентации для тур-агентства, тур проходит по знаменитым городам Европы. Нужно сделать небольшую презентацию с информацией о туре. Все файлы после отклика).    
Один - два - три Так я подхожу к своей работе:. - структура. - дизайн. - верстка. Кстати, вы знали, что я сейчас разрабатываю приложения?) Моя новая страсть    
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
ИТОГОВЫЙ ВАРИАНТ ВАННОЙ КОМНАТЫ. Выкладывала этот санузел в 3 цветовых решениях, в итоге мы остановились совсем на другом варианте. Санузел решили оставить в голубых оттенках с акцентами синего!. Как вам такой вариант? Делитесь мнением в комментариях. @diz.katy
@hsedesignprojects @hsedesignprojects @hsedesignprojects @hsedesignprojects. Всем привет,я Макс,концепцию журнала взял из насущных проблем моей жизни, не исполнив свои мечты в прошлом году,пошел работать и сильно погряз в рутине ,из чего вылились проблемы,которые влияли, как на физическое состояние,так и на духовное.. Журнал “stop and lieve”это напоминание о жизни в моменте и внутренней поддержке.. Оценили на 88
Заработать до 1500 руб.: Разработать дизайн баскетбольного поля. Разработаь  покрытия баскетбольного поля.  с рысью должен быть обоих центральных кругах. Белый  должен быть по бокам. Все логотипы имеются в векторе. Цвет поля должен быть такой, как в прикрепленном файле. Дизайн должен быть в нескольких вариантах. Размещать дополнительные элементы дизайна нужно не на самом поле, а на....  
Приставной столик - отличный мебельный предмет, который помогает организовать дополнительное пространство. Если вы хотите сохранить просторность комнаты, но в то же время иметь все необходимое под рукой, рекомендуется обратить внимание на приставной столик. Несмотря на его компактные размеры, он значительно повысит функциональность вашего интерьера.. _________________________________.     Нравится? Жми 
Оплата до 9000 руб.: Дизайн рекламного буклета о компании. Необходимо разработать  буклета о компании.  по ссылке.  [ссылка] Примеры во вложении.  
Вот какая новая вибропресованная брусчатка появилась. Красота! Как клинкер. Благоустройство участка будет на пятерку. Крксиво!     
@hsedesignprojects  @hsedesignprojects @hsedesignprojects. @hsedesignprojects "Библиотека идей". задумка объединить лампочку с помещением общественного назначения превратилась в “библиотеку идей”, которая буквально и предоставляет идеи своим посетителям.  впечатляющие виды вместе с тихим пространством, где можно расслабиться и сосредоточиться.. 96 баллов. Москва и Питер (85 на ФДП до правок)
Вопрос по освещению, подсветка тупо для красоты, освещения она не несёт, а других ярких источников света не наблюдается..  и уют
У - учёба. Нет предела совершенству. Качаю дизайнерскую мышцу. Потренировалась в создании баннера для соц.сети, карточки товара (для ozon) и билета для печати.   @printcolor_design 
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Фрагмент  проекта  В планировке дома есть один момент - очень узкое пространство  в зоне тв и его хотелось  расширить.  При помощи зеркал и лепного декора я визуально решила эту задачу.    
  shikari.do.  Требуется  и вёрстка одностраничного сайта визитки. Жду от вас стоимость, срок выполнения и примеры работ. Ссылка: Размещено на сайте: 27 июля, 11:58
Компания FOURGROUP Представляет Качественный ремонт квартир под ключ Сочи/Туапсе/Краснодар!.  • Разработка дизайн-проекта.  • Делаем ремонт любой сложности с использованием самого современного оборудования.  • Всегда соблюдаем сроки по договору. КОНСУЛЬТАЦИЯ В WHATSAPP!. Наша цель - дать вам возможность получить удовольствие не только от результата, но и от процесса ремонта!. Работаем дистанционно!.  8•988•159•0888 Ксения. 
Было бы замечательно, если кроме огородной части на заднем дворе было бы и место для расслабления или медитаций, а также встреч с компанией друзей и близких людей.  и уют
Заработок до 1500 руб.: Создать дизайн для главной страницы сайта. Создать  для главной страницы , имея данные в виде:. Макет фигма стилистики, Прототип ( пригалаю ).  
Входные двери от Российского производителя Berserker  Все модели из этого видео — в наличии  Если закажете одну из них — ждать доставку долго не придётся   Уделяем особое внимание техническим характеристикам наших дверей   Они обеспечивают высокий уровень защиты от внешних воздействий и шума, а также улучшенную теплоизоляцию  Понравились модели? Вы можете оформить заказ на нашем сайте, ссылка в описании профиля или ставьте + в комментариях, и мы пришлем необходимую информацию для заказа вам в сообщения.     
@pobartery Ищу дизайнера, который создаст сайт за кейс на 3-4 страницы с дальнейшей публикацией. По бартеру могу предложить: свечи, курс- медитация рода расправь свои крылья
 Всем привет   Вам нужна превью для вашего видео  Тогда заходи в услугу  "Превью для ютуб"  и там тебе сделают оригинальную обложку для твоего контента     
Получить до 3000 руб.: Создать формы на амо срм и встроить в сайт. нужно создать формы на амо срм. Доступы к амо срм есть, нужно сделать несложные формы. И встроить в Сам  создан на платформе  форм должен строго соответствовать дизайну сайта, включая шрифты. И все формы заполняемые на сайте должны попадать в воронку срмки.  
. Этот дом в Южной Калифорнии от Huma Sulaiman Design удачно сочетает в себе изысканность и семейную атмосферу. Сочетая гармоничный баланс между роскошью и практичностью, просторные жилые помещения обеспечивают пространство для встреч, а уютные частные пространства расслабляют. Неподвластная времени элегантность с акцентом на комфорт..  
Прекрасные древние паттерны в современном дизайне. Перед вам: зигзаг на коробочке, розетки и овы на на чашке с блюдцем, меандры на подсвечниках, ромбовидная звезда на сундучке.. Очень древние орнаменты. Их можно встретить на вазах, фресках, мозаиках. И как современно они смотрятся. Как эстетично. Берём на заметку. Используем..   
Подборка Последних Работ ✦. А еще я открыл свой телеграм канал где будет больше моих работ, поэтому прошу подписаться - t.me/erixovdesign11.    
Друзья, прошла ну оочень крутой бесплатный!! курс от [club201152144|Школа дизайна Yudaev.School] , это что-то.. Кому нельзя проходить этот курс - если вы никогда не работали ни в одном редакторе, не знаете, как работать со слоями, цветами и шрифтами - лучше сначала познакомиться, иначе будет очень сложно..  Все эти работы были созданы за четыре дня! Я пока даже еще не осмыслила всю ту информацию, которую получила. Но! Я получила понимание, как сделать легкий воздушный дизайн, как составить композицию, как из одного макета сделать кучу постов в одном стиле и даже сделала портфолио, в принципе, его, конечно, можно отправлять по запросу, но лучше сделать еще свои работы. Здесь была только одна самостоятельная работа, но получить полноценную бесплатную обратную связь от профессионалов - это здорово. Очень понравилась Figma, очень просто и удобно работать (особенно сетка понравилась), до этого я про нее только слышала. Хочу сказать искреннее спасибо Никите Юдаеву, это очень высокий профессиональный уровень, последовательная подача информации, минимум рекламы, минимум отвлечений, очень качественные видео-уроки, я на первом же уроке залипла, так красиво получалось уже в процессе. Кураторы тоже молодцы, отвечают очень быстро и очень позитивное терпеливое отношение, спасибо, ребята! И еще куча бесплатных материалов в подарок и сертификат))).     -дизайн
Оплата до 1500 руб.: Новый блог на Wordpress. У меня есть группа во  В ней есть  есть в  в том, виде, который есть в группе. Короче нужно.. 1. Выбрать шаблон темы на 2. В эту тему воткнуть шапку группы. И оформить блог (кнопочки, боковая панель и т.д.) в нашу цветовую гамму.. 3. Купить домен и привязать его к хостингу.. 4. Настроить блог - до 10 плагинов....  
 Твоя уникальная аватарка: Искусство воплотить твою идею! Привет, дорогие подписчики! Давайте поговорим о том, как важно иметь свою неповторимую аватарку, которая отразит вашу индивидуальность и привлечет внимание к вашему профилю! 1.Индивидуальность: Уникальная аватарка поможет выделиться из толпы и позволит другим легко узнать вас среди множества профилей.  2.Личный брендинг: Аватарка может стать частью вашего личного бренда, особенно если вы активно участвуете в онлайн-сообществах или имеете свой блог/канал.  3.Первое впечатление: Как говорят, "встречают по одежке". Аватарка — это первое, что люди увидят на вашем профиле, и она может повлиять на то, захотят ли они познакомиться ближе или оставаться на расстоянии.  4.Узнаваемость: Если вы используете одну и ту же аватарку на разных платформах, это поможет другим быстрее вас узнавать и связывать вас с вашим онлайн-присутствием.  5.Подчеркивание интересов: Ваша аватарка может быть связана с вашими увлечениями или тематикой, о которой вы часто пишете или говорите..  Нейронка l Neuron: Наша группа по созданию аватарок состоит из опытных художников, которые обладают исключительным талантом и чувством стиля. Они готовы превратить ваши идеи в визуальные шедевры!Ознакомьтесь с нашим портфолио в закрепленном сообщении - это лишь малая часть наших творений!     
Сегодня я хочу показать одну из моих работ - дизайн группы для питомника [club220303711|Refined Grace] В ближайшее время я закончу оформление своей группы и заполню карточки товаров и услуг.. Среди услуг можно будет найти оформление групп ВКонтакте, там будут все подробности и цены.    
Фирменный салон дверей Профильдорс! Наш адрес ул. 60 Армии, 29 А.  Дверной короб SLIM AL – легкий и прочный благодаря алюминиевой конструкции. Его минималистичный дизайн и тонкий профиль придают современный вид. Алюминий устойчив к коррозии, а разнообразие отделок позволяет выбрать подходящий стиль. Короб экологически безопасен, так как алюминий перерабатывается.  Узкий наличник (27) совмещен с коробом, визуально увеличивает помещение и элегантно подчеркивает дверное полотно.  SLIM применяется к сериям: ZN, E, LA, LE, LW, PW, PA, PE, NA, NE, M, MA, AG, AV, AX, AGK, AGN, AGP.  Ограничения по высоте: до 3000 мм.. ⠀Работаем ежедневно без перерыва и выходных. Нужна предварительная консультация? С удовольствие отвечу на все интересующие Вас вопросы по т. 8-951-853-90-19. 
Увеличение пространства с помощью освещения.  Освещение является важным аспектом в создании уютной атмосферы в помещении. Зачастую в доме или квартире есть пространства, которые хозяевам хочется зрительно увеличить: узкие коридоры, небольшие комнаты с малым количеством естественного света, помещения с низкими потолками.  Светодиодная подсветка – рабочий способ придать воздушности интерьеру. Вариантов размещения светодиодной гирлянды или ленты много. Это может быть освещение по периметру потолка или пола.  На нашем сайте белт-лайт.рф вы можете изучить каталог гирлянд, лампочек к ним, а также светодиодных лент, чтобы визуально украсить нужные вам помещения..   
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Заработок до 6000 руб.: Дизайн КП. Редизайн по готовому КП. необходимо освежить и уменьшить обьем КП. современный минималистичный стиль. Пример дизайна к которому стремимся: [ссылка] старый вариант прикреплен. Была попытка переделать, но не до конца удачная, слишком серый и тяжелый : [ссылка].    
Бесплатный редактор GIMP. Пробую бесплатный графический редактор,  который был создан для замены Photoshop.. Есть пару прикольных эффектов. Но пока нахожу его не слишком удобным. Границы обрезанной фотографии не удалось хорошо обработать.. Но для простых ситуаций он выручает меня на работе.. ,  ,  ,  
Работать с профессионалами- это кайф Именно поэтому , у меня расписана  половина 2024 года. Люди ценят КАЧЕСТВО и работу с Поэтому и я окружаю себя , успешными , богатыми , топовыми людьми Я готова платить за качество, а Вы. Получить бесплатную консультацию 8952-927-77-73 WhatsApp / Telegram     
Естественно, посты будут выходить не каждый день, я тут работаю по 10 часов. Чувствую себя живой только во время выходных, но постараюсь закончить все задания оттуда 8 часов работы + отсиженная попа. Вензели рисовала от руки, часа два только сковородку вырезала. Работа дизайнера бывает очень сложна..  
Запись Онлайн _______________________. -лак ( основа -каучуковая база ).  покрытия 4-5 недель.  слайдеры  Онлайн.                         ————————————-.                                         ————————————-
Побывала на лекции Александра Кононенко в глобус керамика! Очень интересная лекция, а Александр великолепный спикер. Очень интересная и полезная информация)    
Четыре способа написать Hello World, или Инструменты для создания GUI на Python. После написания программы её можно модифицировать и добавить графический интерфейс — с Python это проще, чем кажется. Для программирования красивого и функционального GUI иногда достаточно простого знания HTML и CSS. Вот несколько инструментов для создания интерфейсов на Python: @habr @habr
  Направление: Изображение в 3D Задача: Создать 3D-объект, Создать 3D-сцену Сфера применения: Доступ: Бесплатно Язык ресурса: Eng VPN: не нужен Интересная возможность построить будущее с помощью интерактивных 3D-моделей реального мира. Ссылка: 
@hsedesignprojects @hsedesignprojects @hsedesignprojects Почерк - это инновационное приложение, которое позволяет пользователям искать нужный шрифт с помощью ассоциаций. Вместо того, чтобы тратить много времени на просмотр сотен вариантов, пользователи могут быстро вводить свои ассоциации, такие как "классический", "модерн", "красивый", или "жесткий", и приложение будет выдавать соответствующие шрифты.. 70 баллов (хотелось бы знать, о причине такого результата). ссылка на прототип: 
Заказать дизайн интерьера в интернете в Новосибирске. Наша миссия — создание гармоничного пространства для человека. Студия дизайна интерьера DejaVu- это команда профессиональных дизайнеров,. которые разрабатывают и воплощают в жизнь дизайн-проекты для самых разных пространств.. Наша цель- сделать реальностью дом Вашей мечты.. Студия дизайна интерьера ДЕЖАВЮ. Контакты:. ТЕЛЕФОН:. +7 383 213 99 66. Режим работы: с 10:00 до 19:00, выходные сб, вс. Заказать дизайн интерьера в интернете в Новосибирске     
Успейте купить по старой цене!. Барельеф "СВЯТОКАСАНИЕ".. Из серии "Классика".. Размер: 40см*80см*8см. Гипсовая отливка. Деревянная рама.. Возможно серийное производство.. Год создания: 2021.. Автор: Дмитрий Кузьмин. Ключевой фрагмент объемной реплики на известную фреску Микеланджело в Сикстинской капелле "Сотворение Адама".. Представлена история о наделении Богом жизнью первого мужчины - Адама. Жизненная искра передается от пальца Создателя к пальцу человека.. Посмотреть подробнее.     
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
@hsedesignprojects. @hsedesignprojects. @hsedesignprojects. @hsedesignprojects. 86 баллов. Детский эко-сад - это образовательное учреждение, в котором основное внимание уделяется раннему экологическому воспитанию детей.
Заработок до 60000 руб.: Интересует верстка и натяжка. Интересует верстка и натяжка готового фигмовского дизайна на  или на другой цмс.  пока в пнг формате по ссылке [ссылка] , после согласования отправлю ссылку на фигму. Интересует сроки и по деньгам.  
«Тебе легко говорить, ты работаешь с премиум-сегментом. А в других на комплектацию никто не идет»  Кто думает также?. Мы в моей студии работаем с самыми разными сегментами, и я уверенно могу сказать, что услугу комплектации может заказать и клиент из эконома. Самое главное вам, как дизайнеру и комплектатору:.  Донести ценность услуги для клиента, а именно значительную экономию времени — на реализацию проекта, денег — на материалы и комплектующие товары, нервов — на общение с подрядчиками и поставщиками и разрешение всех возникающих накладок.. На вебинаре мы как раз и поговорим о том:.  Как доносить ценность и продавать комплектацию заказчику?.  Как подбирать надежных поставщиков, строительные бригады и вести переговоры?.  Как заключать договор, чтобы не кинули?.  Как предусмотреть риски?. Чтобы вы могли структурировать процесс и перестали упускать прибыль и не доводить проект до полной готовности Запись вебинара будет высылаться только зарегистрированным участникам Уже завтра в 20:00 ваш взгляд на комплектацию изменится, присоединяйтесь    
@hsedesignprojects @hsedesignprojects @hsedesignprojects @hsedesignprojects 89 баллов. Серия кадров для пилотного эпизода мультсериала «Кафе желаний». Больше слайдов в документе
Всю жизнь меня привлекала архитектура. Разная - от классики до биоморфизма. Всегда хотелось создавать концептуальные проекты, и вот этот момент настал. Сегодня это современная вилла для Греции | Romanow | x | Valeria Familia |.    behance. 
Вы ищете место, где можно убежать от шума и суеты городской жизни и погрузиться в красоту природы? Дом в стиле БарнХаус на берегу озера может стать для вас идеальным решением. В этих домах деревенский шарм сочетается с современными удобствами, а из окон открывается потрясающий вид на озеро и окружающую природу.. Компания «Твой Барнхаус» | Пишите в Сообщения Сообщества, WhatsApp, звоните по телефону: +7(977) 178-58-78. С удовольствием ответим на все ваши вопросы!. @tvoj_barnhouse
 Привет, любители искусства! Сегодня мы хотим поделиться с вами несколькими интересными фактами о мире искусства. Знаете ли вы, что:.  В 2019 году картина Леонардо да Винчи "Сальватор Мунди" была продана на аукционе за удивительные 450,3 миллиона долларов США, став самой дорогой картиной в истории. Картина Пола Гогена "Когда ты женишься, белка?" также была продана за рекордные 300 миллионов долларов в 2015 году..   Самый долгий период создания картины: Картина "Голубая период" Пабло Пикассо, известная как "Авиньонские девушки", заняла у художника около 9 месяцев для завершения. Он начал работу над ней в 1906 году и закончил в 1907 году.  А ведь хорошо, что сейчас есть нейросети, и некоторые работы можно выполнить всего за пару минут с минимальными финансовыми затратами. Как вы считаете? Пишите в комментариях!.    
@hsedesignprojects  @hsedesignprojects  @hsedesignprojects  @hsedesignprojects. 81 балл. Серия плакатов для бренда спреев "Музыкальный пшик" ( особых спреев, разработанных индивидуально для каждого типа музыкантов). Баллом довольна
@hsedesignprojects. @hsedesignprojects. @hsedesignprojects. @hsedesignprojects.  91 (Москва и Питер) Планетарий “Невесомость” - место, где каждый может соприкоснуться с неизведанным - космосом. Специальные залы, связанные с разнообразными активностями, помогут с этим.
Дизайнеры австралийской студии Jolson разработали современный плавучий дом. Halcyon, расположенный на чистейших водах озера Эйлдон, примерно в двух часах езды от Мельбурна.. Одной из основных целей дизайна Halcyon было установить гармоничную связь между интерьером и захватывающим дух окружением. . 
Ничего не написал про шикарную мойку и смеситель Florentina. Мойка шириной 750 мм! В этом проекте я решил применить именно её и укомплектовал роллом из нержавеющей стали, что замечательно заменяет крыло. Одно из преимуществ, ролл можно сложить и убрать, если вам понадобится весь объем раковины. Смеситель очень порадовал функциональностью. В нем 3 режима. Обычный, душ и высоконапорное распыление! Новой хозяйке все очень понравилось, ждем отзыв Кстати, в моей группе только живые отзывы, вы можете связаться с любым из моих клиентов и спросить про наши работы    
Заработок до 15000 руб.: Доработка дизайна сайта. Здравствуйте, требуется оказать консультацию и доработать  для  [ссылка] по продаже ключей активации  То есть у вас должно быть понимание что надо добавить обязательно, а что надо убрать с точки зрения будущей конверсии. Для начала согласуем какие изменения необходимо внести, какие разделы добавить и что в них должно быть....  
Заработок до 200000 руб.: Доработка React-Native. ело в том что у меня есть недоработанный проект, который нужно доработать на React-nativ. К сожалению делать нужно срочно где-то 25 дней. Все верстка уже сделана, нужно подключить к бэку. Вот данные по проекту  - [ссылка] ТЗ -.  [ссылка] Сам проект -.  [ссылка] я прошу ознакомиться с проектом и огласить свои сроки и ценник).     
Заработок до 19500 руб.: Перенести готовый дизайн из Figma в Tilda +адаптировать. Нужно перенести  из  в , это лендинг, прикрепляю ссылку на фигму ;. После переноса нужно адаптировать дизайн под разные устройства. Срок — до ВС включительно 30 июля.  [ссылка].  
 5 шагов к созданию летней террасы на городском балконе  Отделка натуральными материалами. Пусть пол и стены будут оформлены под светлое дерево - это поможет создать атмосферу деревянной террасы в цветущем летнем саду. Альтернатива - другие природные или их имитация. Например, можно отделать стену имитацией камня или стабилизированным мхом..  Основная цветовая гамма - светлая. Насыщенные цвета и темные оттенки визуально "съедают" пространство, а на балконе этого допускать нельзя. Поэтому отделка стен и мебель должны быть только светлыми.  Уютное местное освещение. Используйте дополнительную подсветку, с которой помещение сразу становится уютнее: повесьте гирлянду, расставьте свечи..  Мебель из природных материалов. Никакой пластиковой мебели! Поставьте на балконе диван или пару плетеных кресел и дополните их мягкими подушками и пледами ->  Как можно больше зелени. Если позволяет место, поставьте хотя бы одно высокое растение в кадке, и расставьте цветы: это поможет почувствовать близость к природе..    
Заработать до 15000 руб.: Экстерьер здания. Проект по реконструкции нежилого здания.. Нужен специалист с опытом и вкусом, кто сможет придумать  концепцию для реконструкции нежилого здания (под отель/аренда под мероприятия).. Реконструкцию планируется выполнять поэтапно, сначала участок +1й этаж здания, далее 2-й этаж и цоколь.. Здание и участок планируется сдавать в аренду под....     
Заработок до 45000 руб.: Дизайн интернет-магазина свадебных платьев. Нужен  интернет-магазина свадебных платьев.. Должно быть с эффектов "Вау!".. Нужен дизайн 3-4 страниц + адаптив.. Прошу откликаться только тех, кто уже работал по этому направлению и имеет соответствующее портфолио!.    
GIMP дошёл до версии 2.99.16. Стабильная ветка 3.0 уже совсем близко. Что изменилось в графическом редакторе?. Разработчики GIMP стараются изо всех сил, чтобы приблизить момент выхода стабильной ветки GIMP 3.0. Стоит напомнить, что она переведена на GTK3. Кроме того, команда активно работает над добавлением поддержки Wayland и HiDPI, CMYK. Также почищена кодовая база, добавлено кэширование отрисовки, есть возможность выделения нескольких слоёв. Не стоит забывать и о новом API для разработки плагинов к GIMP. Хорошая новость ещё и в том, что следующий выпуск получит статус кандидата в релизы GIMP 3.0. Ну а теперь давайте посмотрим, что изменилось в новом релизе: @habr @habr @habr
Заработок до 6000 руб.: Верстка дизайна на Wordpress. Добрый день. На днях будет готов  в фигме , который нужно сверстать на   будет как для ПК так и для мобильной версии. Ищу того кто сможет сделать это легко и профессионально?. Предлагайте свои цены и срок исполнения.  
Три небольшие фигурки сов – хороший подарок человеку, который любит книги. Совы с древности считаются хранителями знаний, и фигурки будут органично смотреться на книжной полке.  Набор фигурок прочный и долговечный: их крайне сложно повредить и, при желании, они могут украшать дом десятилетиями, напоминая о приятном подарке..    
  Маникюр с использованием негативного пространства - это техника, при которой некоторые участки ногтей остаются ненакрашенными, создавая оригинальный и минималистичный дизайн.
Оплата до 7500 руб.: Обечайка на коробку. Нужно создать  обечайки на коробку детского набора  из дерева.. Буду рад креативным идеям.  
Почему стиль группы «Мемфис» из 1980-х получил второе дыхание и как он проявил себя в дизайне, интерьере и архитектуре.  «Столкновение шаблонов. Традиционные нормы дизайна отброшены в сторону: «Мемфис» смело смешивает полоску, клетку, точки и волнистые линии, создают экстравагантную молодежную эстетику. Нетрадиционные материалы. Дизайнеры использовали, например, пластиковый ламинат и терраццо (мозаика из красочной мраморной крошки, утопленной в бетон)».   Читайте, как наследие бунтарей, предложивших внести игру и деконструкцию в повседневность, преломляется в концептах современных дизайнеров Подробнее:   
Онбординг пользователей, революция у аналитиков, веб-доступность: как сотрудники МТС Банка идеи до прода довели. Многим ребятам в IT хочется быть не абстрактным «юнитом» из какой-нибудь пошаговой стратегии с набором характеристик и конкретной «функцией», а проявлять творческий потенциал, реализовывать свои идеи. И для компании важно это учитывать. Поддерживая подобные инициативы, помогая им доходить до продажи, компания может не только получать огромный прирост к business value, но и снизить текучку кадров, потому что специалисты будут чувствовать себя оценёнными по достоинству.. Вот три истории от сотрудников МТС Банка, когда они не постеснялись высказать свои идеи и запустили крутые проекты, которые уже принесли клиентам огромную пользу: @habr @habr
Мужское и женское. А вы обращали внимание как по-разному мужчины и женщины относятся к вопросам строительства и ремонта?  В последнее время я все чаще замечаю, что для моих клиенток важнее всего, чтобы их дом был островком надежности. Им важна атмосфера безопасности и спокойствия, без раздражающих элементов.  Мужчины, конечно, тоже и за безопасность и за классическое не выходящее из моды, пространство.  Но на первом месте для них стоит экономичность! С точки зрения технологий и материалов. И это не про дешевизну, а про практичность и долговечность.  А вам, что важнее в ремонте?      
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Стильная и лаконичная ОДНУШКА 42 м2  Дизайн интерьера однокомнатной квартиры. Рум тур.. Ремонт длился 2 года, стоимость 3,5 млн руб.  00:00 Начало видео. 01:01 Параметры квартиры: 42 м2,Н= 2,9 м. 02:08 Кухня-гостиная 2,7 м2. 03:30 Кухонный гарнитур. 05:12 Балкон 3,2 м2. 06:08 Пятновыводитель EASY CLEAN. 08:10 Розетки на фартуке. 09:26 Зона гостиной и спальни. 10:42 Перегородка из матового стеклоблока. 12:55 Спальня 9,7 м2. Обои на потолке. 17:05 Гостиная Про диван. 19:35 Про пол. 20:16 Про стол и стулья. 20:56 SHORTS канал КАК ЖИВУТ ДРУГИЕ. 21:40 Прихожая 4,3 м2. Система хранения. 25:01 Санузел 3,7 м2. Хранение. 26:38 Белая сантехника. Стиралка. 28:36 Сенсорное зеркало. 30:21 Совет зрителям..     
Представляю вам готовый проект дома, с расчетом ежемесячного платежа..  Уютный дом с террасой и гаражом можно расположить на участке так как нужно вам. Площадь дома: 62,69 кв.м.. Площадь террасы: 12,24 кв.м.. Общая площадь застройки: 92,59 кв.м.. Стоимость строительства: 5 800 000. Расчет по программе «Семейная ипотека»: Первоначальный взнос: 15% - 870 000. Ставка: 5,3%. Срок кредита: 30 лет Ежемесячный платеж: 27 377 тыс.руб.. Так же действуют и другие ипотечные программы и наши ипотечные брокеры  помогут  подобрать для Вас самую комфортную..  Понравился проект или появились вопросы? - мы можем всё обсудить у нас в офисе. Записаться на встречу можно по телефону:.  Вадим: +7 913 209 60 41.    
[ Дизайн – дело по любви ]. В жизни нам часто приходится делать выбор. Пожалуй, один из самых тяжелых - это выбор между делом по любви и самореализацией. Но что делать тем, кто еще даже не имеет представления кем он хочет стать?. Выходя из школы редко встретишь человека, который четко бы знал кем он хочет быть, поэтому профессию выбирают, чаще всего, родственники...руководствуясь тем, кем было бы прибыльнее работать в итоге.. Я поделюсь своей историей, потому что именно так было в моей жизни. Выпускаясь из школы я совершенно не знала кем хочу быть, помогли мне с выбором мои бабушки, которые посоветовали пойти на строительный факультет. «Будешь сметчиком и будешь много зарабатывать» - говорили они.. Так я и связала свою жизнь со строительством. Завершила обучение я с красным дипломом, устроилась работать в найм. Только в найме я поняла, что мне строительство совсем не нравится и я не вижу себя в этой сфере.. Я начала думать что мне интересно и пришла к двум направлениям: дизайн и психология.. Дизайн - потому что я с детства люблю творчество во всем его проявлении. Дизайн включает в себя творчество, структуру и помощь людям...мне кажется, идеально!). Психологию выбрала потому что мне очень интересна эта сфера и на данный момент я учусь в университете на факультете психологии...для себя. Так я выбрала два направления, которые меня вдохновляют и дарят позитивные эмоции.. Я уверена, что дизайн - это мое дело по любви и я в дизайне если не навсегда, то точно надолго.. Ну а строительство тоже есть в моей жизни, только уже в виде проектов по дизайну) я с большой радостью работаю над упаковкой строительных компаний.. Что же такое работа по любви? Я бы выделила здесь три основных компонента.. Первый — это работа, в которой мы реализуем наши желания. Которая сама по себе мотивирует, соответствует нашим профессиональным ценностям. Когда мы работаем не потому, что «так надо», а потому, что получаем от этого удовольствие. Да, это удовольствие занимает не 100% нашего времени, но хотя бы 70–80%.. Второй компонент — это работа, в которой опираешься на свои таланты, способности. Есть много исследований, которые показывают, что, когда человек занимается тем, что у него хорошо получается, у него выделяется гормон счастья. И он более склонен ощущать удовлетворение.. Третий компонент — это востребованность. Нам всем важно получать признание, обратную связь. Мы не можем просто заниматься чем-то, что не приносит никакой пользы. Востребованность — это не обязательно финансовый успех, скорее общее понимание, что наша работа кому-то нужна.. Очевидно, что в силу объективных причин, не всегда есть возможность реализовать свое призвание в профессиональной деятельности. Но осознать и стремиться к нему необходимо. Вспомните, какие занятия доставляют вам радость, а заодно и эмоции, которые вы испытываете во время процесса: они свойственные только тем, кто занимается любимым делом..     
Как упаковать кейс на Behance и найти первых клиентов? Итоги интенсива по коммерческой иллюстрации Привет, друзья, с вами Skillbox! В этом видео мы хотели бы поделиться с вами увлекательным процессом создания коммерческой иллюстрации и подвести итоги нашего интенсива. На протяжении этого видео мы рассмотрим несколько практических примеров ваших работ и расскажем о методах и приемах, используемых в создании иллюстраций. Вы узнаете, как выбирать подходящие инструменты, цветовые схемы и композиции, чтобы создать эффектные и запоминающиеся иллюстрации для коммерческих проектов.  Далее, мы рассмотрим упаковку кейса на платформе Behance. Вы увидите, как грамотно оформить работы в привлекательную и профессиональную обертку, чтобы привлечь внимание потенциальных клиентов и работодателей.     
Получить до 15000 руб.: Написать сценарий для рилса. Нужно написать сценарии для рилса по заданному Есть примеры текстов, примеры рилсов. Всего 60 штук, тема -  и ремонт, и все что с этим связано.  
Полное оформление ВК 2200 Р Логотип 2500 Р  В упаковку входит: аватар, шапка для компьютера, шапка для телефона, меню до 6 позиций, все правки. при желании пакет можно расширить на разработку виджетов, товаров или услуг  Прикрепляю примеры моих работ и отзывы. Пишите по всем вопросам: vk.com/designcontrol     
 Уникальные комоды от мебельной мастерской "ЛофтТим" в Калининграде!   Вашей комнате не хватает стильности и функциональности? Надоело видеть однотонные и скучные комоды? Тогда вам обязательно стоит обратить внимание на наши работы! Мебельная мастерская "ЛофтТим" предлагает вам изготовление уникальных и оригинальных комодов, которые станут не только функциональными предметами интерьера, но и настоящими произведениями искусства.    Почему наши комоды столь особенные и пользуются таким успехом среди наших клиентов?    Индивидуальный дизайн: каждый комод изготавливается нашей командой опытных мастеров с любовью и вниманием к деталям. У нас есть возможность воплотить вашу уникальную идею в реальность или предложить собственные эскизы, которые непременно произведут на вас впечатление.   Использование качественных материалов: мы стремимся предложить вам только лучшее, поэтому используем только прочные и натуральные материалы. Это гарантирует долговечность и надежность наших комодов.   Внимание к деталям: мы уделяем большое внимание каждой детали – от фурнитуры до отделки. Это позволяет достигнуть идеального внешнего вида и ощущения качественного изделия.   Функциональность: наши комоды разработаны с учетом удобства использования. Мы предлагаем различные варианты размеров, стилей и способов хранения, чтобы удовлетворить нужды каждого клиента.  Мебельная мастерская "ЛофтТим" всегда готова воплотить ваши мечты в реальность и создать комод, который станет ярким акцентом вашего интерьера.      
Один из первых моих проектов. Проект, где дизайнер - я и заказчик тоже я  Такой может быть наша маленькая комната Самостоятельно составила обмерный план, включая окно и дверь. В программе при составлении планировочного решения и детализации следовала современному стилю, на полу использовала паркет, а стены окрасила краской в нейтральный цвет. В текстиле применила сложный благородный оттенок синего и спокойный пастельный беж, добавила освещение по зонам и немного декора. Заказчик остался доволен.    
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Классическая кухня дизайн Самара. Кухни клён - Студия мебели. Изготовим современные кухни, шкафы, спальни и другую мебель для вашего дома и офиса.. Мы работаем с 2000 г. и знаем, как сделать качественную мебель красиво и не дорого. Клен.  Контакты:. Самара ул. 22 Партсъезда 1/2, ТЦ Победа, 1 этаж секция 138 +7 (927) 218-50-05. Классическая кухня дизайн Самара    
Получить до 60000 руб.: Дизайн 2-х корпоративных сайтов. Необходимо сделать несложный  2-х корпоративных сайтов, выполнить в едином стиле, сдать в Фигме. Референсы покажу. Начнем с прототипов, затем сам дизайн и контроль работы верстальщика. Сроки не горят. Прошу откликаться тех, кто готов взять проект в работу. Приступить можно уже сегодня/завтра. Без портфолио отклики не рассматриваю! Бюджет на....    
. Форма -"Готический миндаль". Совершенство линий.  Это самая удобная форма длинных ногтей.. Изящная, женственная и моя любимая. _________________. __________________. Запись в ЛС
| Расширяем кругозор |. Русский курсив или сломай глаза У термина «курсив» есть несколько значений в зависимости от области применения. В науке палеографии, которая изучает историю письма, курсив обозначает скоропись. Это беглый почерк, наподобие рукописной латиницы, в котором буквы располагаются тесно и связаны между собой. Термин «курсив» происходит от латинского словосочетания cursiva littera, что в переводе обозначает «беглый почерк». Кто смог найти ошибку в надписи?     
В эпоху возрождения художники использовали лазурит для создания пигмента ультрамарина. Его импортировали издалека (добыча велась преимущественно в Афганистане). Процесс превращения лазурита в пигмент был чрезвычайно трудоемким: требовалось не только перемолоть камень, но и отделить синий пигмент от примесей, – но его оттенок получался совершенно уникальным. Леонардо Да Винчи и другие велие художники того времени требовали, чтобы их клиенты сами поставляли этот драгоценный пигмент для заказанных полотен. Это было частью договора. В живописи натуральный ультрамарин использовался до конца 20-х годов XIX века, когда был вытеснен дешёвым искусственным ультрамарином, приз за изобретение которого был получен Ж.-Б. Гиме в 1828 году.    
Beats представила Studio Pro — свои первые за шесть лет флагманские наушники.  Принадлежащая Apple компания Beats впервые с 2017 года представила новые флагманские наушники — Studio Pro. Новинка за $349,99 с сегодняшнего дня стала доступна для заказа, а в розницу поступит 20 июля. Дизайн Studio Pro унаследован от Beats Studio 3, но качество звука и программное обеспечение существенно улучшены. Beats сосредоточилась на качестве звука, шумоподавлении и комфорте. Это первые наушники Apple, воспроизводящие звук через USB-C без потерь. Источник изображений: Beats.    Все игровые новости в телеграм -  Купить ключи Steam, EGS, Uplay, Xbox, Twitch, EA play, игровые ценности и аккаунты с играми - 
Модульная кухня Ницца.  Модульная кухня Ницца - это отличный выбор для тех, кто ищет качественную и стильную кухню. Она имеет современный дизайн, который подойдет к любому интерьеру.  Основные преимущества кухни "Ницца":.  1. Модульная конструкция: Кухня "Ницца" позволяет выбрать необходимый размер и комплектацию в соответствии с вашими потребностями. Вы можете выбрать отдельные модули или создать свой собственный уникальный дизайн.  2. Качественные материалы: В производстве кухни используются только высококачественные материалы, такие как ЛДСП (материал каркаса) и МДФ (материал фасада), которые обеспечивают долговечность и надежность конструкции.  3. Стильный дизайн: Кухня "Ницца" имеет современный и элегантный дизайн, который подчеркнет ваш вкус и стиль. Она представлена в нескольких цветах: голубой, агат, белый, оливковый и др., что позволяет выбрать подходящий вариант для любого интерьера. Цена: 111 412 руб.  Изготовим кухню от производителя на фабрике по лучшей цене.  Доставим, поднимем, соберем, установим.  +7 (960) 267-82-01 +7 (950) 222-66-71 Санкт-Петербург, пр. Энгельса, 133 1В       
Ванная дизайн интерьера онлайн Новосибирск. Я НАТАЛИЯ, ОСНОВАТЕЛЬ САЛОНА ДИЗАЙНА И КОМПЛЕКТАЦИИ ОТДЕЛОЧНЫМИ МАТЕРИАЛАМИ. ВЕДУЩИЙ ДИЗАЙНЕР ИНТЕРЬЕРА, ПРАКТИК НА СТРОИТЕЛЬНЫХ ОБЪЕКТАХ.. У меня вы можете заказать дизайн-проект с 2D или 3D визуалом с полным пакетом чертежей. При этом, с покупкой керамогранита в салоне, проектируемые площади санузлов будут вам в подарок!  SALON. Контакты:. Новосибирск, Мкр. Горский,. ул. Стартовая, 1, 1 этаж 18 подъезд,. вход со стороны реки +7 (913) 948 49 50. Ванная дизайн интерьера онлайн Новосибирск     
«Я не разработчик игр, но и экраны загрузки встречаются не только в играх, и когда-то я сам был вынужден подделывать анимацию полосы загрузки.. Чтобы разрушить стену молчания, готов рассказать, как это было, и подтвердить то, о чём все догадывались». Опыт создания фейкового экрана загрузки: @habr @habr
Институт цвета Panton назвал феерический красный одним из 10 цветов сезона весна-лето 2023. В тренде образы, составленные с ног до головы в красном цвете. Не каждая женщина любит красный цвет, потому что женщина в красном сразу привлекает к себе внимание окружающих. Если вы не большая поклонница пламенных оттенков, то ограничьтесь красной шапочкой или сумочкой.. 
Мы радостно сообщаем о выполнении свежего заказа на шапку для YouTube-канала в стиле CS:GO! Наша команда трудилась, чтобы создать уникальный дизайн, отражающий атмосферу и эстетику этой популярной игры. Теперь канал будет выделяться среди множества других, привлекая внимание зрителей. Спасибо за то, что выбрали и доверили нам этот проект. Желаем вам успеха и процветания на YouTube!.  Ознакомиться с работами —   Наши отзывы —   Заказать дизайн —     
. _______________________. -лак ( основа -каучуковая база ).  покрытия 4-5 недель.  градиент  Онлайн.                         ————————————-.                                         ————————————-
Дизайн интерьера ʍοжет быть вдοxнοвʌен разʌичныʍи стиʌяʍи, таĸиʍи ĸаĸ сοвреʍенный, ĸʌассичесĸий, сĸандинавсĸий, прοванс и ʍнοᴦиʍи дрyᴦиʍи..  и уют
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
УДОБНЫ ЛИ КВАДРАТНЫЕ УНИТАЗЫ?. Рассказываю об этом в видео. Хотите себе такой?. ____________. ЧТОБЫ ЗАКАЗАТЬ:. звоните по телефону +7(495)225-62-85 (в профиле есть кнопка контакты). напишите на почту info@santax.ru. Whatssapp +7 (967) 282-31-07. оставьте заявку под постом и с вами свяжется наш менеджер. Приходите к нам в салон на Волгоградском проспекте, чтобы ознакомиться с образцами!!!. Ваш надежный СантехКомфорт    
МАКЕТ БАННЕРА ДЛЯ БЛОГА.. ЕЩЁ БОЛЬШЕ МОЖНО УВИДЕТЬ И УЗНАТЬ МОЖНО В [club217025219|ТВОРЧЕСКОЙ ГРУППЕ МАШЕНЬКА И МЕДВЕДЬ – М²]    
Кожаные изделия для дорогого образа вашего мужчины!. Мы создаем изделия из натуральной кожи:. - По-настоящему качественные аксессуары, которые делают образ дорогим - ремни, портмоне, обложки и клатчи. - Которые долго служат и остаются в том виде, в котором вы их подарили.. На кожу наносится индивидуальная гравировка (рисунок и текст), которую сделаем по вашим пожеланиям!. - Более 1800 отзывов довольных клиентов. - Натуральная кожа. - Доставка по всей России. Напишите нам в личные сообщения и получите индивидуальную гравировку бесплатно!. Переходите по ссылке:. vk.me/74nomer?ref=pryamaya&ref_source=rem17_20_1. _________________________________.     Нравится? Жми 
 AI  Направление: Текст в изображение Задача: Создать изображение Сфера применения:  Доступ: Бесплатно и платно. Язык ресурса: Eng VPN: не нужен   Приложение на основе искусственного интеллекта для создания логотипов, изображений, плакатов, обложек книг и многого другого.. Ссылка: 
смелая рама и прозрачная сетка характеризуют D-Chair бренда Narbutas, созданного итальянской дизайнерской студией Baldanzi & Novelli.. Доступный как в креслах для руководителей, так и в моделях рабочих кресел, D-Chair имеет почти прозрачную сетку о.... Подробнее:  
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
  shikari.do. Необходимо перенести уже готовый  на плафторму Тильда. Сайт представляет собой  5 - 7 блоков, поэтому работы думаю будет не особо много.. Просьба: сразу пишите примерную стоимость и примерный срок выполнения.. Ссылка: Размещено на сайте: 6 июля, 18:45
    - ВЫРЕЗКИ. - Поставь лайк если понравился пост!. - Подпишись на нашу группу,тут много интересного. - Поделись с друзьями
Моя малышка)) Oдно удoвoльствие былo дeлать peмонт пocле тoго, кaк помoталась 5 лeт пo съемным квapтирам, хoть и бюджeтно, 28кв.м _________________________________.     Нравится? Жми 
Когти Рябинника все в красной жидкости, и не всегда верно скажешь, кровь врагов это или рябиновый сок. Персонаж: Рябинник (Rowanclaw). Способность: Рябиновый сок (при выпущенных когтях из них выделяется рябиновый сок). Дизайнер: Blood Queen. Отношение к критике: разрешена в мягкой форме.  @incatdible  
  shikari.do.  кто может создать интернет магазин на любой CMS, главное чтобы было красиво и понятно.. Есть пример сайта на котором можно увидеть содержание,  нужен современный и красивый. Ссылка: Размещено на сайте: 8 июля, 13:13
 Логотип: твое уникальное визуальное отличие! Логотип - это твой визуальный автограф, который выделяет тебя среди других. Он отличается от обложки или главного фото бизнес-страницы следующим образом:.  Логотип - это компактный символ или текст, который представляет твой бренд. Он узнаваем и используется повсюду, от сайтов и соцсетей до упаковки продуктов..  Обложка или главное фото бизнес-страницы - это большая картинка, которая украшает твою страницу и вызывает внимание. Она меняется с течением времени, подчеркивая актуальность и атмосферу бренда.. Вкратце, логотип - это твоя маленькая, но мощная идентификация, а обложка и главное фото - это средства создания настроения и эстетики на твоей бизнес-странице. Оба элемента важны, но логотип - это то, что делает тебя узнаваемым и уникальным.. Если тебе нужен профессиональный и неповторимый логотип для твоего бизнеса, обращайся к нам! Мы готовы помочь тебе создать логотип, который станет визуальным ключом к успеху.     
Я верю в то, что мысли материальны. Главное, вера в себя и мотивация. Не попробуешь что-то новое - не узнаешь, получится у тебя, или нет.. Чего я добилась в декрете, к чему пришла и что нового узнала с ноября?. Давайте по порядку  Освоила новую профессию. Специалиста по работе на маркетплейсах.. Да, это очень классная профессия, с отличным доходом, если ты постоянно развиваешься, растёшь как эксперт и у тебя уже наработаны кейсы с динамикой, ты почувствуешь финансовую свободу Для тех, кто думает, что там рынок перегрет, отвечу однозначно- НЕТ! Для менеджеров новичков советую СРАЗУ давать свои вакансии на ВСЕВОЗМОЖНЫХ ПЛОЩАДКАХ И САЙТАХ, А ТАКЖЕ ТГ КАНАЛАХ. Те, кто утверждает, что никакого поставщика  не возможно найти, ребята, вы просто приложили недостаточно усилий и сдались, буквально в одном шаге! А что это, ты собственно, Наталья, умничаешь? А сама- то? Есть сразу несколько моментов: 1. Вы просто думаете, что это просто и легко - что то потыкала, час или два, подумаешь  Нет, это полноценная РАБОТА, с кучей всевозможных нюансов, и ДА, этому реально нужно учиться, в идеале, с обратной связью от наставника и ПРАКТИКОЙ ВО ВРЕМЯ ОБУЧЕНИЯ.. Самые любопытные смогут посмотреть чек-лист по работе с клиентам, графика менеджера, его одного дня, я прикреплю файл.. Что я хочу этим сказать - миф и фантастика распиаренной рекламы, что достаточно поработать 2 часа в день и бац! У тебя доход 200к... Нет, ребят. ЗП менеджера (успешного, и который полностью ведёт ЛК начинается от 70к+ процент от продаж (это уж как договоритесь) и ЭТОТ МЕНЕДЖЕР БЕЗ ДЕЛА НЕ СИДИТ. И у реально крутого менеджера может быть не один селлер, смекаете? Умножьте доход на 2, на 3... А если ещё и заморочиться на ТГ - канал и ПОКАЗЫВАТЬ НА НЁМ СВОЮ ЭКСПЕРТНОСТЬ, люди к тебе сами пойдут за советами и вот у тебя ещё доп.доход Я привыкла выполнять работу чётко, согласно дедлайнам, отсюда вытекающие последствия, на данный момент, у меня нет возможности посвятить себя работе с 8:17 и постоянно быть на связи, но тем девчатам, у которых ребятишки уже ходят в детский сад, если спросите актуальна ли эта профессия, ответ будет однозначен, ДА! Только руки опускать и ныть не нужно, сложно только начать 2. В ходе обучения я поверхностно познакомилась с разделом  и попробов сделать один(!) слайд с телефона, я поняла, что это любовь Мне захотелось сделать ещё красивый визуал, и тут началась новая глава в моей жизни, я установила себе canva.pro и начала креативить.. Там я сделала свои первые работы и получила  опыт в создании фотокниг, анимированных поздравлений, карточек и видеообложек 3. В ТГ- каналах фриланса часто встречала требования: умение работать в Figma У дизайнеров есть такое понятие, НАСМОТРЕНОСТЬ, и я тоже начала смотреть.. Ребята! У меня просто не было слов от восторга! И я поняла: ВОТ, ЧЕМУ Я ХОЧУ НАУЧИТЬСЯ И ЧТО НАЧАТЬ ДЕЛАТЬ. !. Оочень удачно я нашла для себя проект Старт_Up, который создан специально для старта успешного бизнеса, и в котором собрано всё: 1. Закупка напрямую с китайских сайтов - Таобао и 1688;. 2. База поставщиков;. 3. Регистрация, верификация.. 4. Бизнес с Турцией - тоже с базой предприятий и поставщиков.. 5. Интернет магазин или СП?- учат пошагово как создать, настроить, и что делать.. 6. Курс Wildberries с чатом помощи - подойдёт и для будущих менеджеров, и предпринимателей (всегда можно узнать что то новое). 7. Курс Ozon с обратной связью и без. 8. Инфографика в Figma - именно по нему я и начала её изучать. Куратор всё объясняет доступным языком.. Серьёзно, за смешные деньги  (1490₽ стоит этот курс) можно научиться работать реально в крутой программе, потенциал которой просто огромен - отличный вариант для доп.дохода. 9. Таплинк - что это?. Простым языком, ты научишься делать  одностраничные, многостраничные сайты. Подключение домена, авторассылок, html- коды, дизайн в canva, дизайн в photoshop (который, кстати, тоже идёт в подарок).. 10. Курс успешный предприниматель. БЕЗ РИСКА можно увидеть весь проект своими глазами по ключу гостя, БЕСПЛАТНО.. Нужно просто написать мне в ЛС Я не смогла выбрать между курсом Инфографики и Таплинк и взяла себе полный доступ по акции. Пожалела я об этом?. Ни разу.. Итак, резюмируя вышеизложенное, повышаем экспертность и открываем новые грани Я что то отвлеклась Иду дальше!. Просто быть дизайнером инфографики мне уже недостаточно, прохожу интенсив по обучению WEB- дизайну Написать мне по прежнему можно сюда или в телеграмм, Также посмотреть примеры моих работ тут:. Как и обещала, прикрепляю материалы. Не бойтесь узнавать что-то новое! Не попробуешь- не узнаешь, твоё или нет
  Акцент на один или несколько пальцев, с использованием уникальных элементов, таких как стразы, пайетки или переливающиеся гель-лаки, придает маникюру эффектную и выразительную ноту.
Здравствуйте дорогие мои друзья!  Мы сделали мебель для Станислава  Как вам такое решение Оцените нашу работу от 1 до 10 Скидка до конца месяца до %. Мы поможем вам с планировкой и изготовлением. Звоните: +7 (911) 594-25-25.  Пишите нам.  г. Архангельск:. Бренд секция: ул. Розинга 10, ТЦ "FAMILY ROOM".  г. Северодвинск:. Бренд секция: Заозёрный проезд, д. 4, ТК "Омега". Отдел: Архангельском шоссе д. 120, ТК "Макси". Помните, что ничего нет важнее любимых. Любите и цените свою любовь!    
  Френч с нестандартной формой или цветом кончика ногтей добавляет оригинальности и стиля обычному классическому дизайну.
БАМ!  Очередная новинка! Мы отлили фигурки из гипса по мотивам Bearbrick. Кто не знает, такие фигурки пользуются большой популярность у коллекционеров по всему миру!. Эти медвежата могут быть посвящены известным персонажам, музыкантам, художникам, фильмам и другим культурным явлениям.. Уникальность же наших фигурок в том, что они сделаны из экологичного высокопрочного гипса. Более того, индивидуальный дизайн ему придаете ВЫ! Данную фигурку можно разукрасить по своему вкусу, наделив её той самой эксклюзивностью  Мишки по мотивам Bearbrick - это символ моды и стиля благодаря своей популярности у молодежи и любителей дизайна.. Теперь и ты можешь козырнуть, обладая такой вещью, написав мне в директ или в комменты. Действуй     
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Филиалы банка Sugamo Shinkin Bank в Токио. Банк под названием «Sugamo Shinkin» спроектирован французской архитектурной студией Emmanuelle Moureaux Architecture + Design для Японии. Наверное, поэтому в нем соединились японская оригинальность и французский юмор. Концепция здания — это радуга, мерцающая в темное время суток..     
Заработок до 1500 руб.: Нужна консультация что делать с сайтом на Textolite. Сайт [ссылка] не продающий. Сделан на  Не понимаю, что делать и какие шаги по улучшению его. С чего начать. Нужна консультация человека, который поможет разобраться стоит ли оставаться на Текстолите, можно ли туда загрузить готовый новый  или же можно изменить настоящий, который есть. Замечания....  
 Композиция в дизайне: искусство соединения элементов  @loriamteam.   Вот несколько основных принципов композиции, которые помогут вам создавать эффектные дизайны:   Размещение элементов: при выборе расположения элементов важно помнить о зрительном центре и создавать главную точку притяжения. Это может быть яркий объект, текст или фотография, которые будут первыми привлекать внимание пользователя.   Баланс: композиция должна быть сбалансированной, чтобы не создавать ощущение неравновесия. Баланс можно достичь с помощью равномерного размещения элементов или создания контраста между ними.   Ритм: использование повторяющихся элементов или линий помогает создать ритм в дизайне. Это может быть повторение цветов, форм или текстур, которые добавят гармонии и динамики в композицию.   Пропорции: важно учитывать пропорции элементов, чтобы они соответствовали общей композиции. Слишком большие или маленькие объекты могут нарушить баланс и визуальное восприятие дизайна.   Глубина: создание глубины в композиции поможет сделать изображение более объемным и интересным. Это можно достичь за счет перспективы, тени или наложения элементов друг на друга.   Не забывайте, что композиция - это творческий процесс, и вам всегда стоит экспериментировать и искать свой уникальный стиль!.     
Здравствуйте дорогие друзья  Наша работа для Ирины  Мы создадим качественную корпусную мебель с учетом всех ваших пожеланий! А наши цены вас приятно удивят!. Оцените нашу работу от  до ! Скидка до конца месяца до 50%. У вас остались вопросы?. Звоните: +7 (911) 594-25-25.  Пишите нам.  г. Архангельск:. Бренд секция: ул. Розинга 10, ТЦ "FAMILY ROOM".  г. Северодвинск:. Бренд секция: Заозёрный проезд, д. 4, ТК "Омега". Отдел: Архангельском шоссе д. 120, ТК "Макси". Любая ваша задумка воплотиться, если вы обратитесь к нам    
    Сегодня завершилась пленэрная практика у студентов 1 курса направления "Дизайн среды". В течение двух недель ребята под руководством [id564066892|Натальи Николаевны Пучковой] и [id74326788|Елена Сергеевны Тереховой] выполняли натурные зарисовки зданий и улиц Москвы. Перед ними стояла задача передать облик родного города, используя различные графические техники и материалы. Поздравляем ребят с удачным опытом и желаем всем хороших каникул! 
Заработать до 6000 руб.: Проверка сайта с отчетом. Проверка правильного выполнения хода работы верстальщика. 1. Сверить исходный макет (  ) с версткой. 2. Найти погрешности верстальщика. 3. Подготовить письменный подробный отчет с нужными исправлениями.. Оформить файлом. Добавить изображение и четкие указания.  
Даже небольшую студию или однокомнатную квартиру можно превратить в двухкомнатную так, чтобы сохранить ощущение простора и свежего воздуха. При этом хватит места и на гостинную, и на спальню и, возможно, на кабинет. Рассказываем, как этого добиться..      
Заработок до 1500 руб.: Создать короткую анимацию в Adobe After Effects. Создать короткую анимацию в   Для размещения на экране кабины истребителя.. За основу взять стилистику имеющегося прототипа. Цветовое решение и  должны быть сохранены.  короткое до 10 секунд , обязательно зацикленное (без разрыва в анимации). Выслушаю предложения о том, что конкретно должно происходить на экране. (что....  
 В деревушке Dříteč построили милый семейный домик.  Он имеет форму буквы U, что создает современную концепцию загородного дома.  Здесь можно найти бассейн, достаточно большой сад и стеклянный гараж, "экспонаты" которого видны из других частей дома.. @the_cesko
Уютная ДВУШКА Интерьер с НУЛЯ. Перепланировка. Дизайн интерьера. Рум тур.. Сколько длился ремонт? – 3 месяца Сколько стоил ремонт? 1 200 000 (стоимость на 2018г)  00:00 Начало видео. 01:04 Параметры квартиры: 60,5 м2, Н= 2,7 м. г.Санкт-Петербург. 01:47 Кухня-гостиная 20 м2. 02:25 Про планировку кухни и хранение. 05:30 Кухонная вытяжка. 07:06 Про стол и стулья. 08:42 Про раскладной диван с хранением. 11:40 Балкон 4,6 м2.Раскладной диван. Рабочее место. 15:30 Спальня 11,3 м2. 16:44 Раздвижная дверь-перегородка. 18:50 Кровать с подъёмным механизмом. Хранение. 19:26 Санузел 6,5 м2.Полупрозрачные двери. 21:53 Про двойную раковину и смесители. 22:52 SHORTS канал КАК ЖИВУТ ДРУГИЕ. 25:32 Прихожая 5,6 м2. Зеркала. Хранение. 27:10 Про стоимость ремонта. 27:40 Про пол в квартире. 28:08 Детская комната 15,8 м2. Учебные места. 29:43 Про кровати. 32:08 Совет зрителям..     
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Чайная чашка или кружка вполне могут стать кашпо или даже горшком для комнатных и садовых растений. Главное, не забыть о дренажном отверстии..   
Получить до 1500 руб.: Обложка на YouTube. Необходим  обложки для  на  Тема ролика: Я не знаю с чего начать на Либо:. Как начать зарабатывать на вайлдбериз. Каких-то четких требований по оформлению нет, рассмотрим ваши предложения.  можно взять из видео или запросить у нас, какое необходимо для вашей задумки.  
  Привет! Меня зовут Настя и я создаю лаконичные и понятные брендбуки, презентации и сайты на Тильде. Работаю быстро, официально, если надо - помогу подобрать/написать продающие тексты. Беру срочные задачи.. Портфолио - Лендинги/сайт-визитка - от 10т.р.. Многостраничный сайт - от 20т.р.. Брендбук -  от 10т.р.. Дизайн (гайд/чек-лист/сертификат) - от 1т.р.. Логотип/нейминг - от 3т.р.. Больше всего люблю работать с личным брендом, но в конверсионный сайт упакую любой бизнес-проект!. Пригласить в проект: [id1204437|@kulnastia]
Получить до 3000 руб.: Дизайн прайс листа. Требуется разработать  прайс листа с ценами на продукцию. Формат А5.  предоставляю. Срок выполнения 1 сутки.  
Пример превью. Подпишись и поставь лайк ➥@mansiondesign ➥@mansiondesign ➥@mansiondesign ➥@mansiondesign  Заказывай самый лучший и качественный дизайн в [club203815410|нашей группе] по самым низким ценам
Только сейчас на моем календаре началось лето, после того, как посыпались яркие, сочные и смелые дизайны Будь яркой, летней, не такой как все. Пусть твое солнечное настроение заряжает всех вокруг.   
( ☆ ) Что такое модульная сетка? ⠀⠀ Модульная сетка — это набор направляющих, которые образуют «каркас» будущего логотипа. Минимальная единица сетки — «модуль» — может быть совершенно разной формы и размера. Так например, логотип Twitter образован окружностям разных диаметров (листай карусель) Хоть сетка на рисунке может показаться набором хаотично расположенных окружностей разного размера, но это совсем не так — используется всего три диаметра:. • малый — образует клюв, голову и перья. • средний — на его основе создана спина, линии клюва и верхняя часть крыла. • большой — определяет форму груди птички.. Благодаря модульной сетке, логотип сайта Twitter выглядит аккуратным, правильным и гармоничным. Какие существуют модульные сетки :. • квадратные. • на основе окружностей. ⠀⠀ Квадратные модульные сетки — в их основе лежат квадраты, которые определяют форму логотипа. Ширина букв и интервалы между ними строго регламентированы. ⠀⠀ На основе окружностей — базовым модулем является окружность, отталкиваясь от которой и создаётся логотип. Такая модульная сетка позволяет создать запоминающиеся логотипы в стиле «минимализм». Apple также использовали для дизайна своего логотипа модульную сетку на основе кругов. Логотип выглядит идеальным благодаря построению его с использованием 'золотого сечения' (такая композиция лучше всего считывается человеческим глазом). ♡    В заключении хочу выделить основные плюсы модульных сеток:. 1. Помогает организовать рабочий процесс. 2. Ускоряет разработку логотипа. 3. Позволяет создать симметричный или асимметричный дизайн. 4. Акцентирует внимание на определенной части лого. 5. Помогает достичь визуальной гармонии.     
Милые девушки, предлагаю Вам свои услуги ногтевого сервисаВ Будённовском районе ВАЗана дому. Аппаратный маникюр + обработка(кремом) - (300 руб). маникюр + укрепление качественной (акриловой пудрой) + укрепление (базой /гелем )+покрытие гель-лаком - (500 руб). все виды(формы)наращивание ногтей от (900 руб). коррекция ногтей от (700 руб). Большой выбор слайдов, стразов, блесток.. Стемпинг. Все виды/формы Наращивания Действует система скидок в день рождения.. Первый визит к мастеру  в подарок дизайн  Инструмент проходит все этапы стерилизации/одноразовые расходники/ индивидуально для каждого клиента  Буду рада новому знакомству Ирина+7 9494219733
Вот, устанавливали кухню на днях. Кажется, она достойна внимания). Что скажете?). _________________________________.     Нравится? Жми 
Хороший дизайн веб-страницы отличается отличным пользовательским опытом и визуальной привлекательностью. Вот некоторые ключевые аспекты, которые помогают создать хороший дизайн страницы:  • Чистый и интуитивный макет: Дизайн должен быть четким, организованным и легким в навигации. Пользователи должны легко находить нужную информацию без лишних усилий.  • Привлекательный внешний вид: Дизайн должен быть эстетически приятным и соответствовать целям и характеру веб-страницы. Гармоничное сочетание цветов, шрифтов и графических элементов создает привлекательный общий вид.  • Оптимизированность для мобильных устройств: Страница должна быть адаптирована для отображения на различных устройствах, включая смартфоны и планшеты. Это обеспечивает хорошую читаемость и удобство использования для мобильных пользователей.  • Ясная структура и навигация: Информация на странице должна быть организована в логическом порядке с использованием четкой структуры и удобной навигации. Это помогает пользователям быстро находить нужную информацию и легко перемещаться по сайту.  • Баланс между текстом и изображениями: Правильное сочетание текстового и визуального контента создает гармоничный дизайн. Изображения должны быть релевантными и качественными, а текст должен быть читабельным и легко воспринимаемым.  • Быстрая загрузка страницы: Дизайн страницы должен быть оптимизирован для быстрой загрузки. Медленная загрузка может отпугнуть посетителей и негативно повлиять на пользовательский опыт.  • Удобство использования форм и элементов взаимодействия: Формы, кнопки и другие элементы взаимодействия должны быть легко обнаруживаемыми и понятными для пользователей. Хороший дизайн упрощает процесс взаимодействия.  • Соответствие целям и аудитории: Дизайн должен отражать цели веб-страницы и соответствовать потребностям и предпочтениям целевой аудитории. Это помогает создать более релевантный и привлекательный контент.  Хороший дизайн веб-страницы достигается путем сочетания этих факторов, учитывая цели бизнеса или проекта и потребности пользователей..    
Доброго времени суток, всем любителям красивой мебели  Мы изготовили мебель для Станислава  А вы как считаете, удалось ли нам помочь?. Оцените нашу работу от  до  Скидка до конца месяца до 50%. У вас остались вопросы?. Звоните: +7 (911) 594-25-25.  Пишите нам.  г. Архангельск:. Бренд секция: ул. Розинга 10, ТЦ "FAMILY ROOM".  г. Северодвинск:. Бренд секция: Заозёрный проезд, д. 4, ТК "Омега". Отдел: Архангельском шоссе д. 120, ТК "Макси". Cамое любимое в работе - этап реализации, когда на твоих глазах воплощается в жизнь задуманный проект.    
| Расширяем кругозор |. Писать чернилами красного цвета в Португалии считается неприличным, вызывающим, и даже оскорбительным. Если на отдыхе в Португалии вы с кем-то познакомитесь и решите записать его телефон в свой ежедневник, ни в коем случае не пишите его имя красными чернилами! Если в целом в Португалии красный цвет – позитивный, но также является и синонимом смерти. Поэтому, написать красным цветом имя человека, подразумевает пожелать ему смерти.. В Португалии избегают писать красным, не только имена, но и любой текст вообще. Если вы так сделаете, то после, читающий человек будет считать себя оскорбленным. Считается, что письмо или запись красными чернила несет что-то злое и сатаническое. Поэтому в Португалии исторически сложилось поверье, что чернила красного цвета – это символ беды, а еще точнее, дьявола..     
Оплата до 45000 руб.: Добавить новые блоки на сайт Битрикс. На  [ссылка] админка на битриксе необходимо внести правки на страницу услуг, сверстать и добавить как новые блоки так и подтянуть уже существующие блоки из других страниц.  готовой страницы есть в фигме. А также подробное ТЗ по каждому блоку.  
. А сегодня у выпускников - вручение дипломов. Кроме синеньких книжечек в тонких девичьих пальчиках, это ещё и аквагрим на прекрасных лицах. Одна барышня пришла в россыпи ромашек, вот такие белые веснушки через все лицо, вторая, сейчас  - в небрежно, несколькими линиями, обозначенной кошачьей мордочке.
. _______________________. -лак ( основа -каучуковая база ).  покрытия 4-5 недель.  градиент  Онлайн.                         ————————————-.                                         ————————————-
Здравствуйте мои дорогие подписчики и гости группы!  Мы сделали мебель для Сергея  Какого цвета мебель Вы заказали бы для себя?. Оцените нашу работу от 1 до 10! Скидка до конца месяца до 40%. Хотите мебель по индивидуальному проекту?. Звоните: +7 (911) 594-25-25.  Пишите нам.  г. Архангельск:. Бренд секция: ул. Розинга 10, ТЦ "FAMILY ROOM".  г. Северодвинск:. Бренд секция: Заозёрный проезд, д. 4, ТК "Омега". Отдел: Архангельском шоссе д. 120, ТК "Макси". Любая ваша задумка воплотиться, если вы обратитесь к нам    
Карточка для Wb и OZON. Бомбочки для ванны. Количество карточек: 12 карточек (по 4 карточки на 3 бомбочки). Длительность работы: 2 дня. Стоимость работы: 600 ₽.    
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Заработать до 4500 руб.: Таплинк для байера / стилиста / автора туров. Нужно слетать  макет таплинка в фигме Задачу нужно решить до конца завтрашнего дня по Московскому времени В дальнейшим возможна верстка за отдельную плату Просьба , откликаться с рабочими кейсами на таплинке , либо же с макетами из фигмы Есть фирменные цвета и фотографии человека , который будет представлять данный таплинк ).   
Оплата до 7500 руб.: Оформление страницы в ВК ТСЖ МКД+ Телеграм- канал. Здравствуйте! Требуется оформление страницы в   обложки + аватар + исходники. +адаптация под моб. устройства (мобильная обложка, 1 баннер) + Виджет (небольшое меню имеющие 3 категории с ссылками). Для инициативной группы товарищества собственников жилья многоквартирного дома. + оформление телеграм-канала этой-же группы с дублированием....  
ПОЧЕМУ НУЖНО ОСВОИТЬ ИНФОГРАФИКУ СЕЙЧАС? Спрос на дизайнеров карточек  постоянно растет из-за стремительного развития маркетплейсов. Каждый день приумножается количество поставщиков и всем  необходимы дизайнеры для оформление карточек товаров. Если вы:. ● Имеете опыт в дизайне и хотите начать сотрудничать с поставщиками и делать инфографику на заказ. ● Устали от найма. или хотите создать дополнительный источник дохода и уволиться с работы, чтобы заниматься тем, что нравится. ●  Мамы и домохозяйки. и ребенок уже не требует всего внимания, вы снова хотите реализовываться, зарабатывать и не просить денег у мужа Вы можете пойти курс "ИНФОГРАФИКА ДЛЯ МАРКЕТПЛЕЙСОВ" и получить. знания, необходимые для быстрого и легкого старта в этом направлении. Интересно?. Записывайтесь на бесплатную консультацию и узнайте первыми!.    
Доброго времени суток, друзья.  У меня снова пополнение портфолио - предлагаю ознакомиться, пройдя по ссылкам указаным ниже.. Обо мне:. Меня зовут Владислав занимаюсь разработкой дизайна. создаю дизайн: сайтов, приложений, логотипы и любой графический дизайн. Работы можно посмотреть тут:   Сделать заказ можно, написав мне в лс - t.me/vladislavuxui. Благодарю за внимание.. Хорошего дня..     
Хватит бетона и мрамора!. Вам не кажется что все мы сконцентрировались, только на двух направлениях трендов: этого и будущих годов? А, то есть мрамор, бетон и им ближайшие. Давайте расширим наш вкусовой кругозор! Предлагаем рассмотреть направление: Terrazzo. Это полная противоположность серой монолитности. Казалось бы, просто крапинки. Ерунда, правда? Но Терраццо просто создан для любых сочетаний с такими же трендами, как: насыщенные и спокойные однотонны, дерево, чёрные детали и так далее. Но в обильном сочетании Терраццо всё равно остаётся звездой программы. В итоге мы получаем сочную и уникальную картинку интерьера, которая будет радовать нас каждый день!. _________________________________________.     
Получить до 2000 руб.: Дизайн баннера, подготовка к печати. Всем привет, нужен  банеров, с текстом и картинками в стиле котором я прикрепил в формате  размерами 3.60 м на 1.10 м и 4.15 на 1.10 м в прикрепленных файлах также макет нарисованый с текстом и картинками.  
Вот такие кардхолдеры, зажимы для денег и брелки, созданные дизайнерами, продаются уже сейчас в свободном доступе в некоторых инстаграм аккаунтах..    
Изготовили очередную текстуру под клиента с индивидуальными размерами В комплекте с материалом всегда идут клей и защитное покрытие , в зависимости от зоны куда будет использован материал. Плюсы материала:.  срок эксплуатации более 25 лет!.  влагоустойчивость⠀.  экологичность⠀.  долговечность⠀.  паропроницаемость  прочность и износостойкость  устойчив к ультрафиолету  устойчивость к перепадам температур⠀.  разнообразие текстуры и цветовой гаммы⠀. *Консультация , расчет, презентация продукта абсолютно БЕСПЛАТНО! СОБСТВЕННОЕ ПРОИЗВОДСТВО!.  Для подробной консультации и уточнение цены в Директ либо по телефону +7 (927) 424-08-08.     
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
ЗАКАЗ. Вот и логотип, который был использован в рекламном банере в посте ниже. Конечно же я мог скинуть еще больше цветовых решений выделить основные цвета, показать эскизы, но думаю это не особо важно. Идея мозга на колесиках, отсылающая на слоган и в принципе идею бота, мне очень нравится. Желтые и голубые цвета тоже взяты не случайно, бот рассчитан на казахстан где флаг имеет желтые и голубые цвета, а розовый цвет - банально цвет самого мозга.   
Оплата до 90000 руб.: Дизайн сайта-сервиса тестов игр (арт). Необходимо сделать  для , на на котором разработчики игр выкладывают свои проекты, игроки играют в них, снимают это на видео со своей реакцией и комментариями и отправляют это видео разработчикам.. Структура сайта:.  [ссылка] Стиль (референс):. UI игры  of  [ссылка] Необходимо сделать только визуал + подготовку к....  
Прошел месяц с небольшим как заработала моя Мастерская Она развивается, обрастает новыми мозаичными работами и самое главное ко мне приходят именно такие люди как я и хотела: творческие, интеллигентные и очень приятные, а уходят, надеюсь, счастливые и вдохновившиеся Покажу вам часть того, что родилось в «Весне» за июнь [club220005572|Мастерская Мозаики «Весна» • Питер].    
Упаковка для сообщества связанного с инфобизом. Нужен актив :).  Клиент обратился с запросом на быструю упаковку группы, чётко описал свои запросы и поинтересовался когда могу взяться за работу..  Заказ был выполнен менее чем за сутки, клиент остался доволен..  
Из ОДНУШКИ в шикарную ТРЕШКУ Невероятная перепланировка. Дизайн интерьера. Рум тур.. 00:00 Начало видео. 01:30 Параметры квартиры: 49 м2, Н= 2,85 м. 04:03 Кухня-гостиная 12,6 м2. Кухонная вытяжка. 09:20 Кухонный фартук и столешница. 10:04 Про стулья и лампу над столом. 11:36 Про диван. 13:20 Про планировку. Спальня 8,6 м2. 13:40 Раздвижная стеклянная перегородка. 15:05 Розетка в полу. 19:00 Система приточной вентиляции. 20:10 Хранение в спальне. Шкаф. 21:47 Про пол в квартире. 23:08 Коридор-прихожая 5,6 м2. 25:26 Гардеробная 2,9 м2. 26:12 Совмещённый санузел 5,3 м2. 29:10 Постирочная колонна. 31:20 Детская комната 13,4 м2. 33:06 Подоконник как место отдыха. 33:52 Про кровать и картину с подсветкой. 34:45 Рабочее место. 35:40 Штора с пультом управления. 36:10 Совет детям. 36:50 Совет зрителям..     
Заработать до 90000 руб.: Разработка дизайна. Нужно сделать  страниц агрегатор по тз.. Основной стиль: [ссылка] Нужно сделать страницы из прототипа:.  [ссылка] Страницы, которые нужно создать:. 1. Главная. 2. Страница списка закупок. 3. Страница лота. 4. Страницы фильтраций. 5. Карточку заказчика.   
Какие фасады кухни практичнее, матовые или глянцевые?. Оба варианта фасадов кухни имеют свои преимущества и недостатки. Матовые фасады выглядят более естественно и не так сильно отражают свет, что может создавать ощущение перегруженности помещения. Глянцевые фасады, напротив, отражают свет и создают эффект пространства и легкости. Они также могут быть более практичными, так как на них менее заметны следы от пальцев и загрязнений.. Подробнее в нашей статье Нужна кухня на заказ по вашим индивидуальным параметрам? Приглашаем посетить офис нашей фабрики и посмотреть современные выставочные образцы.  Изготовим кухню от производителя на фабрике по лучшей цене.  Доставим, поднимем, соберем, установим.  Рассчитаем кухню по фотографии или рисунку  +7 (960) 267-82-01 +7 (950) 222-66-71 Санкт-Петербург, пр. Энгельса, 133 1В       
Получить до 3000 руб.: Перенести дизайн из Figma в Photoshop. Есть готовый  брошюры в Он в Требуется перенести в  или CorelDrow в режиме CMYK но чтобы цвета не утратили яркость.  
Рассказываем о новинках. Итальянский бренд Odeon Light предлагает коллекцию светильников-бус Crystal.. В коллекции есть люстры, подвесные светильники и бра. Ассортимент из различных форм и размеров позволяет создавать красивые композиции.. Уверены, подобные светильники станут любимчиками дизайнеров.. Посмотреть всю коллекцию можно по ссылке, а для заказа пишите нам на почту info@lustram.ru или в сообщения группы.. @lustram   
Здравствуйте уважаемые подписчики нашей группы  Наша работа для Антона  Как вам наша новая работа?. Оцените нашу работу от  до ! Скидка до конца месяца до %. С удовольствием спроектируем и изготовим удобную, стильную, функциональную мебель для вас!. Звоните: +7 (911) 594-25-25.  Пишите нам.  г. Архангельск:. Бренд секция: ул. Розинга 10, ТЦ "FAMILY ROOM".  г. Северодвинск:. Бренд секция: Заозёрный проезд, д. 4, ТК "Омега". Отдел: Архангельском шоссе д. 120, ТК "Макси". Помните, что ничего нет важнее любимых. Любите и цените свою любовь!    
Барельеф на заказ.  Фактурные рисунки на любой поверхности под заказ..  Панно, панели, плитка, зеркало, часы..  Под ваш интерьер с вашими пожеланиями. По желанию есть услуга дизайнера..  В работу входит создание эскиза и визуализация в интерьере..  Доставка по России..   
Накормить кота щавелем — непростая задача, но с такой способностью Кислосветик наверняка изобрела уйму способов применить свой дар.. Персонаж: Кислосветик (Sorrelshine). Способность: Кисло-сладкая ложь (если накормит другого кота щавелем, он становится очарован ею от половины часа до половины дня; чем свежее щавель, тем больше по времени действует очарование). Дизайнер: mikeghost. Отношение к критике: запрещена в любой форме. @incatdible  
МЫ ИЩЕМ ДИЗАЙНЕРОВ!. Happy me — капсульный диван для дома, продукт-флагман которой диван-конструктор.. Вы дизайнер интерьера? Мы рады познакомиться и подобрать для вашего проекта диван, который отлично сочетается с дизайном.. Наши преимущества:. Доступна услуга “примерка”. Наши представители выезжают на объект и вместе с клиентом подбирают дизайн, диван и собирают образец;. Множество конфигураций для любых пространств;. Легкий уход и чехлы, которые можно стирать в машинке;. Бесплатная доставка по Москве + доставка в другие регионы по выгодной цене;. Гарантия на всю жизнь.. Для отклика писать в личные сообщения сообщества. Ждем обратную связь!.     
Если вы задумываетесь об отделке своего дома  или квартиры, то обязательно обратите внимание на. Вагонку Штиль и Евровагонку!. Она подходит как для квартир, так и для загородных домов. Ее преимущества очевидны: легкость монтажа, экологичность, прочность и долговечность!. В продаже на базе "Деревяшка" по Окружной дороге - большой выбор Вагонки Штиль и Евровагонки с БЕСПЛАТНОЙ доставкой по г. Рыбинску. А также:. Имитация бруса. Доска обрезная дискового пиления. Доска пола шпунтованная. Доска сухая строганная. Брусок строганный.  Приезжайте и выбирайте - а мы БЕСПЛАТНО всё доставим (в пределах г. Рыбинска)  Постоянная действующая скидка 3 процента для строительных бригад и для закупки свыше 3 кубов! Скидочную карту можно приобрести в нашем магазине - стоимость 100₽.. Рыбинск, Окружная дорога (напротив Кирпичево)  8-980-773-8886.     
Самое интересное в дизайне интерьеров - сочетание цвета, фактуры, формы. И как конечный результат - решение поставленных задач с помощью этих трех составляющих. За последние пару недель эти дизайн-проекты заставляли в нас вырабатываться гармон счастья! Вот вам наша подборка, делимся счастьем. На фото работы дизайнеров и архитекторов: Серхио Прието. Светлана Дикушина. Ксения Садкова. Ирина Синельникова и Дмитрий Антюшин. Дина Салахова. Юлия Сафонова. Джакомо Мур. Екатерина Шипова. Наталья Рыбакова.   
Заработать до 36000 руб.: Макет в Figma. Здравствуйте, нужно разработать макет в , 10 блоков По стилю нужны ваши решения, перед работой нужно отрисовать первый блок, чтобы подобрать общий стиль  [ссылка] - новый  под этот , лого остается, можно перекрасить Ждем предложений !.  
Модульная кухня Глетчер. Модульная кухня Глетчер имеет следующие характеристики:.  - Современный стиль: кухня выполнена в современном стиле, который сочетает в себе функциональность и эстетику..  - Высококачественные материалы: кухня изготовлена из высококачественных материалов, таких как ЛДСП и МДФ, что обеспечивает долговечность и прочность.. - Кухня состоит из различных модулей, которые можно комбинировать и настраивать под свои потребности..  - Кухня доступна в различных цветах и текстурах, что позволяет подобрать идеальный вариант для любого интерьера.. Цена: 64 652 руб.  Приглашаем посетить офис нашей фабрики и посмотреть современные выставочные образцы.  +7 (960) 267-82-01 +7 (950) 222-66-71 Санкт-Петербург, пр. Энгельса, 133 1В       
Как упаковать кейс на Behance? Итоги интенсива по коммерческой иллюстрации. Привет, с вами Skillbox. В этом видео мы подведем итоги интенсива по коммерческой иллюстрации. Мы проведем разбор практических работ, который поможет нам лучше понять процесс создания иллюстраций для коммерческих целей. Мы также обсудим важность упаковки нашего кейса на платформе Behance и поделимся с вами полезными советами по привлечению внимания потенциальных клиентов. В конце видео нас ждет особенный момент - вручение подарков тем, кто достиг высоких результатов в области коммерческой иллюстрации при во время интенсива!     
Получить до 9000 руб.: Презентация под ключ. Необходимо в кратчайшие сроки подготовить презентацию в  по негабаритным международным перевозкам. Самим написать качественный продающий  и оформить красивый стильный Презинтация нужна к 12:00 23.06.2023.  
На чем обычно экономят при заказе корпусной мебели. • На качестве материалов. Сомнительная выгода — мебель из дешевого ЛДСП или с дешевой эмалью. Если ЛДСП прессован не плотно, то крепежные элементы — петли, направляющие внутренних элементов — будут быстрее расшатываться. Со временем это приводит к перекосу фасадов, ящики уже не будут плавно выдвигаться или закатываться.. • На визуализации проекта. Казалось бы — этот пункт вообще ненужное расточительство. На деле все затраты на визуализацию окупятся с лихвой. Имея на руках изображение той мебели, которую человек заказывает, он уже знает окончательный результат того, что у него должно получится. Без «сюрпризов»! Уважающий себя производитель старается добиться 100 % сходства с рендерами дизайнера. А если рендеров нет, даже самый лучший мастер сделает «как ему удобнее». То ли вы представляли или нет по одним лишь чертежам не доказать.. • На сборке. На мебель, которую вы собрали сами, не действует гарантия производителя — весомый аргумент в пользу профессиональной сборки.. • На гарантии. Кстати о гарантии — это то, что должно однозначно присутствовать при покупке мебели. Это вопрос репутации производителя, который уверен в качестве своих поставщиков (или своей продукции), и готов отвечать на все рекламации. Чем качественней изделие и добросовестней производитель, тем больше гарантийный срок вам предложат. Не игнорируйте этот пункт при сравнении разных вариантов у разных поставщиков.. 
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
В этом месяце мне пришло самое важное письмо, жаль конечно что не из Хогворста.. Но получив это письмо поняла что наконец-то начну менять себя и свою работу в лучшую сторону.. А получила я письмо от прекрасной Софии Рожновской@sofia.rozhno о том что я на 15 Ракете!. О ракете я узнала в прошлом году и все это время хотела попасть, но у меня был страх.. "А если я сольюсь". " А вдруг я подведу свою команду". "А даст ли мне этот результат" Но я поняла одну вещь, что устала искать оправдание и бояться показывать себя.. И пошла на финальную ракету.. Теперь меня окружают единомышленники и такой поддержки у меня давно не было.. Начинаю менять себя и свой блок и упорно работать в дизайне!. И в дальнейшем мне нужна будет ваша поддержка и помощь при выполнении домашний заданий!. 
Заработок до 7500 руб.: Создание дизайна для 1 страницы. Требуется создать  для 1 страницы. Хороший пример - [ссылка] Адаптив под мобилку и десктоп. Высылать на фигме.. Стоимость любую, в первую очередь смотрим на сроки.   
Летний дизайн  аватар шапка нашей группы ВК. Заходи присоединяйся заказывай сохрани своё настроение моя работа твоя улыбка.  
Я прошла самый крутой интенсив "Нейросети для дизайнеров" от "Логомашины"  Узнала множество новых , интересных и невероятных вещей об искусственном интеллекте и о том, как их можно применять в дизайне.. На интенсиве:. -разбиралась с генеративными нейросетями;. -знакомилась с AI-инструментами и училась использовать их в работе;. -познакомилась с тонкостями работы с Midjorney и училась создавать промпты.. Впечатлена, как быстро и точно нейросеть может решать даже самые сложные задачи. И находить креативные решения..  Сейчас получила порцию мотивации , чтобы совершенствоваться в этой области и уже думаю о новых проектах, которые мне было бы интересно реализовать с использованием нейросетей..  Спасибо организаторам "Нейросекты" за такой полезный и познавательный опыт!.       
@pobartery Всем привет!) Меня зовут Гульназ, я графический дизайнер с опытом более 4х лет.  Создам по бартеру любой макет) Готова к предложениям). Оформляю сообщества ВКонтакте, создаю дизайн рекламных креативов и карточек для маркетплейсов, рисую логотипы, баннеры, буклеты, меню и мн.др.. [id475908347|Гульназ Казанская]
Заработок до 6000 руб.: Дизайн билборда 6м*3м. Нужен оригинальный и современный  билборда,размера 6метра*3метра, привлекающий внимание клиентов и покупателей.  нашего салона ( средний плюс и премиальный клиент) по продаже ламината , плитки и сантехники. нахождение баннера по дороге рядом с салоном.Ждем предложения ,кворк срочный.  
Оплата до 15000 руб.: Оформить группу ВК. Требуется сделать стильный  группы  для позиционирования личного бренда. Креатив приветствуется.  
Привет, бьюти мастер!. Меня зовут Галина, я СММ специалист для БЬЮТИ и помогаю вашему бизнесу завоевывать внимание новых клиентов Чем я могу тебе помочь?. - оформление группы ВКонтакте (и других соцсетей). - написание постов. - создание визуала. - создание прайсов, визиток, обложек, чек-листов, баннеров и ТД. - создание чат-бота (индивидуальная разработка) - ведение/продвижение соцсетей (как частичное, так и полное) Сейчас действует скидка на все мои услуги  ознакомиться с ценами можно в моем сообществе. Или написав мне лично Доверьте рутинную работу по продвижению социальных сетей профессионалу и вы сможете сосредоточить свои усилия на том, что вы делаете лучше всего: обеспечивать своих клиентов красотой и чувством уверенности в себе  Ссылка на мастера  [id155796054|Галина Антоненко]
[club186100834|Социальный проект "Услуги дизайнера онлайн"] - у нас 5555 участников - подпишись и ты! Будь в курсе новостей!.    
Оплата до 2500 руб.: Дизайн гайда. Нужно разработать  гайда для психолога о психотерапии, для начала 10 страниц. (потом еще будет 10) Разрабатываем 1 страницу, потом по такому примеру все остальные. Предлагайте стиль, обсудим детали в переписке.    
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Одно из моих любимых правил при выборе сочетания цвета кухонного пространстваи этоЗакон 60/30/10 и он означает, что в интерьере должно быть не более 3-х цветовых гамм,распределение их таково:. 60% - доминирующий цвет. 30% - дополнительный цвет. 10% - акцент. Доминирующий-это цвет фона, на котором будут отчётливо просматриваться другие цвета:дополнительный и самый главный,на котором хочется сделать акцент.. Например,если вам очень по душе красный цвет,то чтоб добиться того,чтоб он был заметен,но при этом ненавязчив,его нужно всего 10%.И ничуть не больше. И ещё: правило трёх цветов не значит,что нужно выбрать всего три цвета.Оно значит, что допустимы 3 цветовые гаммы.. То есть,если у вас стена светло-бежевая как фон,то пол можно сделать тёмно-бежевым, а ковёр почти белым. Но,все эти оттенки нужно уложить в 60% исходных процентов.Разбег на два-три тона будет выглядеть органично, а вот большой контраст уже,как две разных цветовых гаммы..   
Оплата до 9000 руб.: Разработка дизайна спортивной формы. Разработать фирменный  спортивной формы для грэпплинга и джиу-джитсу (рашгард+шорты+легинсы).. В наличии фирменное лого, шрифт, нейминг - от вас концепция дизайна, рендер, презентационные 3Д модели.    
@pobartery Добрый день. Сделаю оформление карточек для маркетплейсов, для наработки своего портфолио. Первые карточки для вашего бизнеса сделаю на бесплатной основе. Дальнейшее сотрудничество по договоренности. Обращайтесь в лс 
Испанский бренд уличной мебели Diabla создал легкое штабелируемое алюминиевое сиденье, напоминающее профиль популярных пластиковых моноблочных стульев.. Стул Plier, разработанный OiKo Design, имеет сиденье и спинку, сделанные из четырех сложенных п.... Подробнее:  
Заработок до 4000 руб.: Дизайн приложения. Нужно сделать  для webview-приложения под. Тематика: займы. То есть 3 изображения для  с преимуществами И далее дизайн 3 страниц, 1 -меню, 2 - главная страница с 3 вкладками снизу, и дизайн иконки приложения. Прикрепляю пример.  
Красивая яркая люстра- порадует своим свечением , создаст атмосферу уюта и тепла очень актуально в пасмурные и холодные дни, как сейчас у нас. Новинки '- огонь!!!гарантия до 2-х лет! Цены доступные!.    
Кольчугино Рекламное агентство "Радуга". ул.Ленина, д.13.,ТЦ "ОРБИТА", 3эт.,. Тел.:(910) 186-02-34, 8 (49245) 2-33-06.  Звоните прямо сейчас!  Все виды рекламных услуг.Здесь!.   
Заработок до 30000 руб.: Редизайн сайта. Требуется редизайн сайта-классифайда [ссылка] Адаптивный Отказ от бутстрапа (сетки) - переход к. Сначала рисуем главную. Потом несколько внутренних. И потом личный кабинет.  
«Неуклюжий слон» Ӏ Фирменный стиль для студии циркового искусства. Яркий и позитивный дизайн, отражающий идею игры и динамики.  Автор: Эмир Джелялчик Behance:    
Приоткрываем процесс выполнения выпускных работ студентов специальности "Дизайн" Чебоксарского художественного училища. Спасибо за отзыв!.    
Друзья, всем привет.. Кажется, скоро рожу. Надеюсь на вашу моральную поддержку и понимание. Вынашиваю мечту - открыть свою фитнес студию,  уже много лет. Пространство , где будет уютно, весело , где можно прокачать своё тело и дух. Клуб счастливых, добрых , здоровых , душевных , успешных людей.. Сейчас хочу начать с создания здорового  пространства  здесь ( в соц. сетях) , чтобы вдохновлять вас своей энергией и активностью становиться совершеннее , позитивнее , здоровее и счастливее.. Моя глобальная цель и миссия , как бы громко и пафосно это ни звучало,  улучшить мир через улучшение себя.. Чем больше счастливых людей, тем лучше мир  вокруг нас.. Как поёт в песне Марат Нигматуллин : " Спасать человечество вовсе не надо , Просто сделай счастливым того, кто рядом ". Мне есть чем поделиться с вами, начну со своей улыбки и любви к жизни.. Буду делиться своими мыслями , знаниями, умениями, навыками. А поделится мне есть чем. Жизнь меня учит жёстко ( самые близкие знают насколько жёстко ). Так закалялась Я. мой девиз : Всё самое сложное - просто. Только деланье идёт в счет!.  Сейчас на свою мечту  зарабатываю разными способами  и вот одни из них - дизайн карточек товаров для  маркетплейсов :. Вот моё портфолио, загляни,  подпишись Буду рада сделать дизайн карточки вашего товара, так же оформить этикетки для товара или меню в вашем ресторане и т.д.  За астрологическим  разбором вашей натальной карты тоже можете обратиться в личку. Провела уже десяток + консультаций , все довольны, делают рекомендации по своей натальной карте  и видят личный  результат..  Персональные Фитнес тренировки, пока нет своей студии, могу вести онлайн. Только учтите , что тренер я жёсткий Результат будет 200%.. Всем хорошего настроения, любви и добра.    
Сегодня в фойе Набережночелнинского колледжа искусств открылась выставка "Дизайн - 2023". Это итоговая выставка работ студентов отделения "Дизайн" за 2022-2023 учебный год. В выставке приняли участие  и поделились своими самыми лучшими работами студенты с 1 по 4 курс по предметам "Дизайн-проектирование" и "Средства исполнения дизайн-проектов". Особое место занимают работы выпускников отделения, которые успешно продемонстрировали и защитили их на выпускном экзамене. Работы выполнены в разных техниках - макеты, дизайн-проекты и многое другое. Сегодня мероприятие посетили абитуриенты и студенты младших курсов. Преподаватели отделения рассказали зрителям про различные технические приемы исполнения представленных проектов.. Напоминаем, что выставка открыта с 21 июня по 5 июля и доступна для посещения всем желающим. Билеты можно приобрести по ссылке     
Строго говоря, рисовать можно чем угодно, хоть циферками и буковками ( Но глобально наиболее используемые виды графики разделяются на два типа со своими особенностями:. • Растровая графика. Вот если взять увеличительное стекло и поизучать экран, то можно обнаружить, что он состоит из квадратной мозаики, в каждой ячейке которой по три лампочки. Алгоритм прост: настраиваем подсвеченность лампочек в каждой клеточке, тем самым управляем каждой ячейкой мозаики, из которой состоит экран. Так и глобально работает растровая графика, прямо, чётко, в лоб.. Правда, наиболее распространённые форматы изображений объединяют пиксели в кластеры, но на самом деле это сути не меняет.. • Векторная графика. Вот тут уже интереснее. «Эй, программа! Вот в этих координатах нарисуй окружность. Ага. А теперь вот здесь прямоугольник со сторонами 80 px и 44 px. Ага. А теперь я называю координаты точек, а ты эти точки соединяешь: 50 15, 44 31, 12 78.... Столько технических нюансов, столько сложностей. Но меня не покидает ощущение того, что где-то я всё это уже видела..     
Хороший день. Хорошие новости. Наша команда стала победителем городских архитектурных игр. Девчонки, мы вас поздравляем! Вы замечательные!. Оставайтесь такими же дальше!. 
Получить до 1500 руб.: Разработка оформления и стиля. Требуется создать фирменный стиль.. Далее отталкиваясь от этого стиля, будет разработан  , оформлена сетка  каналов и курсы.. На данном этапе требуется разработать:. 1. 2. Изображение для обложки. 3. Оформление работы для....  
Получить до 200000 руб.: Дизайн 3к квартиры 69м2. Необходим  3к квартиры 69м2. 2 спальни (мастер с балконом и детская), кухня-гостиная, санузел, прачка (вместо гостевого туалета) и коридор-хол. 1 балкон 4м2. Требуется дизайн интерьера, со всей схемой электрики, водопровода и тп. Расчёт всех....    
Получить до 30000 руб.: Создание продающего сайта на английском языке. Нужно создать  для продажи гайда на американскую аудиторию с подключенной платежной системой. Важно,чтобы была удобная мобильная версия и стильный Прототип 1.Главный экран. 2.Кому подойдет курс?. 3.Наполнение курса. 4.Главные....  
Как-то ноябрьским утром за чашкой утреннего зеленого чая я поняла, что устала смотреть на окружающие меня стены. Раздражали трещина на потолке от незаконной перепланировки соседей, проявившиеся швы на обоях, недоведенные до конца работы. Хотя моя квартира относительно новая, мы въехали в середине 2016г. Но недостатки первоначального ремонта  стали очевидны.. И вот в ноябре я задумала РЕМОНТ!!! Маленький такой… косметический… Потом был месяц творчества: я рисовала, выбирала, фантазировала, создала проект.. Потом с этим проектом мы прожили множество приключений:. - официальные строительные бригады особо не горели желанием браться за небольшие работы. Особо денег не заработаешь, а хлопот много. Кто-то отказывался сразу, кто-то специально задирал цену в 3 раза. - тогда я решила сама стать себе прорабом))) разделила проект на этапы работ и под каждый этап начала сама подбирать себе специалистов на сервисах YouDo и Профи.. Специалистов было несколько: и хорошие, с которыми хочется продолжить ремонт где-то еще, и откровенно странные, за которыми приходилось самой доделывать работу. И я подумала, если я все равно довожу до конца их работу, зачем нанимать кого-то? И стало не так страшно делать все самой))). И вот так я решительно взяла в руки кисть и покрасила все))) и стены, и потолок, и мебель, и декор.. Теперь думаю купить себе дрель)) а лучше перфоратор.. Ремонт, правда, тяжело остановить, особенно когда ты перфекционист.  Всегда хочется что-то улучшить, приходят новые идеи. И это мой случай!. И я решила приоткрыть дверь своей переделки и показать свой зеленый уголок уюта в самом центре московских многоэтажек.. Добро пожаловать!. , , , 
Приступили к ремонту двухкомнатной квартиры в ЖК «Две реки»  Площадь объекта - 45 м2  Мы покажем поэтапный ремонт этой квартиры! Подписывайтесь, будет интересно!. Не знаете кому доверить ремонт в своей квартире? Доверьте это дело профессионалам – 8 927 014 97 95!.   
Архитектура дизайн проект Москва. О СЕБЕ. Закончила МАрхИ (Архитектурная академия) Факультет: жилые и общественные здания. Специальность- архитектура.. Занимаюсь архитектурным проектированием, реконструкцией частных и общественных зданий. Выполняю дизайн-проекты: квартир, офисов, домов. Веду авторский надзор над строительством.. Больше всего люблю создавать объекты от фундамента до гардин.. Предоставляемые услуги:. Архитектурное проектирование, Дизайн проекты, Архитектурный и внутренний дизайн, Первая консультация бесплатно. География работ:. Москва, Московская область, Сочи. архитектор ЛУНЕВА ЛАДА. Контакты:. Москва, ЖК 'Серебряный фонтан'. Новоалексеевская ул., дом 16. +7 916 604 37 44. 9166043744@ mail.ru. Архитектура дизайн проект Москва    
Сапожник без сапог! Свершилось! Я счастливый обладатель северной пальмы! Уже несколько лет плету такие деревца другим, а  себе не успеваю. Даже если я плела себе, то обязательно находился тот кому нужнее и опять я оставалась с пустыми руками..  Про это деревце я даже говорить не стала тихо сплела и молча посадила. А теперь можно уже всем показать эту красоту! Мечтаю в следующем году сплести себе вторую пальму даже записалась в очередь к мастеру     
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Заработать до 1500 руб.: Разработка дизайна для сайта в Figma. Доброго времени суток, товарищи фрилансеры! Есть задача - разработать  для многостраничного  с такой структурой:  простой. разделы такие:. 1. Туры. 2. О нас. 3. Оплата 4. Часто задаваемые вопросы 5. Сотрудничество 6. Контакты. Примеры....  
Как погасить ипотеку материнским капиталом?. Материнский капитал — хороший помощник в жилищных вопросах. Например, им можно закрыть часть ипотечного кредита. Рассказываем, как устроена программа, куда её стоит направлять и возможны ли выплаты маткапиталом по семейной ипотеке.. Материнский капитал можно использовать практически по любой ипотечной программе — в том числе и по льготной семейной ипотеке. Его даже не придётся оформлять — надо лишь только уточнить информацию о сертификате, который создаётся автоматически после рождения ребёнка на сайте Госуслуг или Пенсионного фонда. Электронный вариант подойдёт для любых действий с маткапиталом, получать бумажный экземпляр необязательно. Маткапитал можно использовать на:  погашение процента по жилищному кредиту;  оплата первоначального взноса;  оплата части кредита. Ипотеку можно закрыть досрочно — как полностью, так и частично. Если говорить про погашение основного долга, то банк пересчитает его сумму. Заёмщик может попросить уменьшить срок уплаты ипотеки или же ежемесячный платёж.  В первом случае привычная плата не изменится, но кредит закроется быстрее.  Во втором — срок останется прежним, однако финансовая нагрузка по платежам снизится.. * на видео 64 комплекс. Задать вопросы специалистам можно:⁣⁣. - по телефону +7 (8552) 91-60-77⁣⁣. - на официальном сайте компании gk-profit.ru⁣⁣. ⁣⁣. Выбрать квартиру мечты и получить индивидуальный расчет можно онлайн и в нашем офисе по адресу:⁣⁣. - ул.Пушкина, д.5, 42/21 А.⁣⁣. ⁣⁣⁣⁣.     
Врываемся в лето,вдохновлённые новой рекламной компанией JACQUEMUS   (чуть позже расскажу откуда Симон берет своё вдохновение,как дизайнеру удаётся создавать тренды и как за такое короткое время о нем у знал весь мир ) 
[] - Упаковка VK для Minecraft проекта "AnyRise". [] - Стоимость товара: 590₽ =-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-= [] - Понравилось оформление и хочешь оформить свой проект? Пиши нам в личные сообщения. [] - Вы можете оценить нашу работу своим лайком и комментарием. =-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-= @mcdev.store    
Недавняя работа - помогла [club59488193|Астрологу Маше Шенберг]  с оформлением её сообщества.. Сначала созвонились и наметили общую концепцию, а после каждый элемент оформления доводили до идеала По итогу получилось очень харизматичное и эффектное оформление, без лишних деталей.. В качестве бонуса сделала мобильную обложку анимированной  - заглядывайте в сообщество и смотрите сами) > [club59488193|Астролог Маша Шенберг]. Приходи ко мне оформлять твою группу     
Заработать до 1500 руб.: Дизайнер со знаниями modx. Дизайнер со знанием модкс, периодически нужно создавать  рекламных листовок Желательно в часовом поясе +4 от мск.    
Продвижение: рифленые дверцы, плавные изгибы и роскошная отделка материалов характеризуют серию кухонной и столовой продукции мебельного бренда Cesar. Одним из самых популярных продуктов Cesar является Tangram, созданный дизайнером Гарсией Кумини,.... Подробнее:  
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Дизайн проект трехкомнатной квартиры Санкт-Петербург. Студия Дизайна и Ремонта 'Сфера-Уюта'. Гарантируем переезд в новую квартиру в максимально короткий срок.. Миссия «Сферы Уюта» — воплощать в реальность дом вашей мечты.. Берем на себя проектирование, закупки, ремонт и авторский надзор, освобождая ваше время для более важных вещей. У нас собственное производство кухонь и корпусной мебели, что позволяет оптимизировать бюджет и сократить сроки на реализацию проекта. Вас порадует наша опытная команда, внушительный список надежных партнеров, детальная смета и качество обслуживания на мировом уровне.. Сфера Уюта. Контакты:. Санкт-Петербург, набережная реки Мойки, 22, помещение 16. info@sfera-uyuta.ru. +7 911 972 92 59. Дизайн проект трехкомнатной квартиры Санкт-Петербург     -Петербург
Если внимательно смотреть на природу вокруг себя, можно научиться видеть и создавать красоту даже без знания теории.. Потому что вся теория дизайна построена на правилах и принципах взятых из природы.. Все пропорции, сочетания, цвета - всё это мы увидели и узнали благодаря окружающей нас природе.. Природа и мы (как часть этой природы) - это и есть гармония.. Гармония внутри нас. Буквально.. Мы сами созданы по правилам этой гармонии.. Поэтому для нас так приятно быть на природе. Поэтому для нас красота и гармония это естественное состояние.. И когда мы делаем что-то своими руками, мы стараемся сделать так же, как делает природа. Используем те же правила и принципы, на которых построено всё в этом мире, и мы в том числе..     
Заработок до 1500 руб.: Флаер. Требуется  и верстка передника буклета. (по итогу исходник). Исходный файл для работы есть, только сменить немного  и оборудование.. ТЗ. Формат А5 : первые три предложения оставляем как есть. ниже текста генератор с названием (Antari....  
Вот так работает наш ведущий дизайнер. На видео он и есть Но мне больше всего нравится момент, в ролике его нет, когда клиент часа в 2 ночи пишет: "Тут правочки небольшие, а то мне завтра утром в типографию..."     
Заработать до 9000 руб.: Дизайн и верстка брошюры (Мед. оборудование). - разработать  брошюры 8 стр.,А4. - подготовить макет для печати  должен быть уникальным. Обложка должна содержать в себе загадку, так чтобы пользователь захотел посмотреть что внутри брошюры.. Возможно использование вырубки. Бриф во....  
Etiketka Dizaýn. Sabyn beden üçin (reňkli-garyşyk, ak, bir reňk)..   Мыло для тела (Цвета: градиенты, белый, однотонный).. Instagram / TikTok: @burkut.tm
Интерьер кухни-гостиной, сочетающий современный и скандинавский стили. Пространство выполнено в светлых тонах, что делает его более воздушным и светлым. Бронзовый обеденный стол и глубокий тёмно-оливковый диван, в сочетании с акцентным тёмный фасадом, придают легкую элегантность, присущую классическому стилю!. В целом, дизайн отражает современный тренд на минимализм и функциональность, не утрачивая при этом уюта и комфорта.. _________________________________.     Нравится? Жми 
Комбинирований маникюр Наращивание. Выравнивание ногтевой пластины Покрытие гель лак+дизайн 2.5часа 1400₽. Адрес: г.Калуга, Плеханова 61 офис 14     
Спальня в спокойных и нежных тонах Хотелось придать этому помещению уюта и умиротворения , но и не забыть о модных тенденциях ))     
Оплата до 3000 руб.: Дизайн листовки и баннера благотворительного фонда. срочно!. разработать и согласовать с заказчиком :. -листовка А6, односторонняя, полноцвет. - баннер для roll-upp.    
Оплата до 3000 руб.: Разработать интерьер двух номеров. Добрый день!). Необходимо сделать интерьер  в 3д двух номеров отеля 5 звезд. Модерный ,современный стиль. Апартаменты будут располагаться в курортной солнечной зоне,можно показать море как вид из окна и пальмы. Смесь хай тек и....    
В ГОСТЯХ У ЗАКАЗЧИКОВ. Недавно с дочкой нас пригласили в гости в квартиру, где наша команда разрабатывала дизайн-проект. Готовый ремонт смотрите в видео Как вам реализация? Делитесь мнением в комментариях. @diz.katy
ПЕРЕПЛАНИРОВКА ЗА 30 СЕКУНД. КАК МЫ УВЕЛИЧИЛИ САНУЗЕЛ ПОЧТИ В ДВА РАЗА!.  БЫЛО: Мизерный санузел в типовой двушке, куда с трудом все влезало..  СТАЛО: Увеличили санузел практически в два раза и без проблем разместили постирочный блок.       
[club217025219|ТВОРЧЕСКАЯ ГРУППА МАШЕНЬКА И МЕДВЕДЬ – М²]   ПРИГЛАШАЕТ ПОДПИСЧИКОВ. ГОВОРЯТ, ЕСЛИ НЕ ПОДПИСАТЬСЯ.... ЖУТЬ... МАЛЬЧИК ПРИХОДИТ В СТРАШНЫХ СНАХ И ПОКАЗЫВАЕТ "БОРОДАТЫЕ" МЕМЫ..   
Даже не верится, что это все нарисовано Работа __. С заботой о Вас, Воплощение.  +7-925-345-04-27.  Написать в ЛС или WhatsApp/Telegram.  Онлайн-запись  Адрес: ул. Добролюбова 32к2, 1 этаж. __. 
Иногда необходимо уместить в маленький санузел постирочную и даже, если задача стоит не простая, то чаще всего удается это сделать как в нашем проекте. Реечные двери шкафа одновременно скрывают стиральную и сушильную машину, выглядят стильно и дают технике "дышать", защищая ее от скопления плесени и сырости. А бра в данном помещении служит изюминкой и его украшением, а так же приятным дополнительным освещением, когда, к примеру, вам не хочется включать яркий свет рано утром..  При планировании расстановки мебели и техники, а так же сантехнических приборов, мы наглядно показываем фигуры человека, особенно в маленьких помещениях, чтобы заказчик мог увидеть габариты помещения и решил для себя, подойдет ему данная планировка или нет.  Черно-белый 3D обзорный вид дополняет общее восприятие размеров помещения и техники.. 
Одна из первых стадий любого дизайн-проекта — это планировочное решение. Важно расположить пространства и функциональные зоны так, чтобы было удобно передвигаться и пользоваться мебелью. А также организовать зоны хранения, чтобы владельцам квартиры было уютно и комфортно в своем доме.. ⠀. Если вы находитесь на этапе покупки квартиры, то игнорировать этот момент не стоитПри прочих равных условиях, например, смещенная входная дверь на пол метра или расположенные с неудачной стороны вентканал, могут повлиять на оптимальное планировочное решение и повлечь дополнительные затраты.. ⠀. Планировка — это основа, каркас, который в последствии будет украшаться светом, отделочными материалами и текстилем ⠀. Не пренебрегайте обращаться к дизайнеру как на стадии принятия решения о ремонте, так и при подборе недвижимости для покупки! Это решает все проблемы будущих жильцов ⠀. Наша студия предоставляют услугу по перепланировке квартиры. Мы поможем быстро и удобно для вас сделать ваше жилье комфортным и удобным по вашему запросу.. Пишите в директ ⠀. А какие квартиры ТОЧНО НЕ стоит покупать читайте в карточках   
@pobartery Привет! Ищу начинающего дизайнера или дизайнера с небольшим опытом работы. Нужно сделать дизайн на Яндекс.картах - ТЗ , размеры и тд. - выдам.. С меня: отзыв + также можем начать сотрудничество(уже с оплатой). Кому интересно - пишите "+" в комментарии
Полная упаковка сообщества для "Коптильни для дома и бизнеса"(  Клиент доволен моей работой   в стоимость входит: аватарка обложка для Пк обложка для моб/версии пункт меню товары плитка настройка сообщества. ценна данного оформление всего 2000р  Если что, пишите. Я всегда на связи!       
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Заработок до 20000 руб.: Одностраничный сайт на Тильда. Нужно сделать одностраничный  на Тильде со сложной анимацией. Есть готовые прототипы в фигме, нужно доделать Срок: 14 дней.  
Зачем нужен педикюр?. -педикюр -это красота. -педикюр-это здоровье. -педикюр-это хорошее настроение. Педикюр помогает чувствовать себя уверенно, даже если на ногах закрытая обувь. Ведь в жизни может возникнуть любая ситуация: неожиданный визит к врачу, поход в бассейн – с красивым педикюром никогда не возникнет чувства неловкости, самооценка всегда будет на высоте.. Принимаю в кабинете НОГТЮРН (маникюр и педикюр) , который находится по адресу ул.Гагарина 40, (вход со двора) мой тел. 8 951 125 72 88 
Ремонт ОДНУШКИ без дизайнера Умный ДОМ своими руками. Дизайн интерьера. Рум тур.. 00:00 Начало видео. 00:58 Параметры квартиры: 39 м2, однушка. Г. Санкт-Петербург. 01:30 Кухня 12,3 м2. Полчки для специй. 02:15 Места хранения. Кухонный фартук. 05:35 Онлайн – школа для детей Geek School. 09:00 Варианты освещения. Умный дом. 09:35 Про стол и стулья. 10:10 Водухоочиститель Электролюкс. 12:03 Про пол в квартире. 12:30 Прихожая 6 м2. Световые блоки. 15:00 Видеонаблюдение за собакой. 17:13 Ванная комната 2,7 м2. Душ. Стиралка. 20:56 Туалет 1,6 м2. 22:20 SHORTS канал КАК ЖИВУТ ДРУГИЕ. 23:10 Комната 16,5 м2. Постеры. 25:25 Про кровать. 27:45 Гардеробный шкаф. 29:00 Про умный дом. 30:30 Балкон 3 м2. 31:50 Совет зрителям..     
А вот еще для другого заказчика сделала карточки товаров с инфографикой. В мою работу входит: анализ конкурентов, сбор дополнительной информации о самом товаре, читаю отзывы, далее, придумываю необычную яркую подачу товара, чтобы он выделялся среди конкурентов... Как вам?.   
КАЛУГА - МЕСТО ПОИСКА СМЫСЛОВ. Студенты направлений подготовки "Туризм" и "Дизайн" стали волонтёрами и участниками XI Калужского туристического форума «Калуга – место поиска смыслов» В ИКЦ встретились представители сферы культуры и бизнеса, профессионалы и эксперты туристской отрасли, представители органов власти сферы туризма Центрального федерального округа.  В рамках форума состоялось пленарное заседание «Личность, как инструмент развития городов», две рабочие сессии и заседания рабочих групп на темы «Смыслы туристического бренда региона» и «Визуализация городской среды». Их участники обсудили возможности точки роста туристской привлекательности Калужской области, создания, продвижения и визуализации туристического бренда, направления развития эко-туризма территорий     
Оплата до 3000 руб.: Дизайн заставки на рабойчий стол. Сделать  заставки для рабочего стола для с разрешением от 1024 до 1920, с соблюдением гайдлайна компании "неболея". Формат анкеты А6.    
Оплата до 120000 руб.: Доработать сайт на тильде.. Нужно обновить , привнести новые фишки, пересобрать для более лучшей конверсии. Пишите, пожалуйста, только с кейсами.    
Привет!  Сегодняшнее слово дня - айтрекинг (eye-traking) это технология, позволяющая наблюдать и записывать движения глаз: расширение зрачка и его перемещение..  Она широко применяется во многих областях, в том числе при проведении UX-исследований сайтов, мобильных приложений, брендинга. Айтрекинг прежде всего используется для того, чтобы понять, куда смотрят пользователи и как они взаимодействуют с продуктом.     
Стол в стиле Лофт.. Материал: профильная труба 80х40х3,0 мм. Окраска RAL 9005 муар.  Хотим поделиться с вами нашим последним творением - столом в стиле лофт с дубовой столешницей. Этот стильный и функциональный предмет мебели станет отличным дополнением к вашему интерьеру, будь то офис, кафе или домашний уютный уголок.   Столешница изготовлена из качественного дуба, который славится своей прочностью и долговечностью. Ножки стола выполнены из металла, что придает ему особый индустриальный шарм.   Мы уделяем особое внимание деталям и качеству нашей продукции, поэтому можете быть уверены, что этот стол прослужит вам долгие годы и станет надежным спутником в вашей работе и повседневной жизни.   Если у вас возникнут вопросы или вы захотите узнать больше о нашей продукции, не стесняйтесь обращаться к нам. Мы всегда рады помочь и проконсультировать вас по любому вопросу.      
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Тёплые тона создают уютную и расслабляющую атмосферу в спальне. Они могут создать ощущение комфорта и интимности. Тёплые тона , ассоциируются с теплотой, природой и спокойствием, что помогает создать мирное и расслабляющее место для отдыха..     
Де сумочки по одному дизайну.. Дизайн вышивки для вышивальных машин.. Легко и быстро, ровно и красиво.. Мне нравиться схс , я в владею ей, но мне больше нравиться вышивка стежка,.  на вышивальной машине.. Дизайн для вышивки сумочки, очечник или маленькая сумочка для театра.. Хотите такую?. Пишите мне личное сообщение.   вышивки. 
Давно хотела посмотреть, как будет выглядеть мой комикс на случай печати.. Забавно вышло. Вот только дизайнить и болеть лучше совмещать не стоит..   
французский дизайнерский бренд Petite Friture добавил серебристую металлическую отделку к своей коллекции уличной мебели Week-End, в которой представлены столы и стулья с решетчатыми алюминиевыми поверхностями.. Коллекция Week-End была первоначальн.... Подробнее:  
Серия ламп из конопляной веревки была обновлена ​​в соответствии с руководствами по продукту. Добро пожаловать в гости:      
Заработок до 6000 руб.: Дизайн статьи [Figma]. Необходим  статьи (лонгрид) в. Техническое задание представлено по ссылке ниже:.  [ссылка].  
Объявляем моду на экзотичные растения в интерьере! Представляем вашему вниманию коллекцию "Леон" от ТМ Wallbery. Обои из вспененного винила с матовой основой и добавлением блесток на декоративных элементах точно впишется в интерьер тех, кто любит трендовые решения и растительные элементы..  Длина: 10,05м.  Ширина: 1,06 м.  Подбор 64 см. Заказать WB:     
Воронка продаж через инфографику карточки - листай карусель ⠀. Пройди ты хоть 100 курсов по дизайну, но если не включать голову при разработке инфографики, не будет результатов у продавца, а у дизайнера, как следствие, не будет постоянных клиентов!. ⠀. Я работаю преимущественно с постоянными клиентами, а почему?. Думаю вы догадались ⠀. И возможно странным сейчас кажется моим ученикам, когда я прошу их продать мне товар на словах, прежде чем создавать инфографику, но без этого, инфографика не сработает как должна ⠀. Подписывайся, я про ПРОДАЮЩИЙ ДИЗАЙН карточек товаров!. ⠀.    
Эта удивительная квартира в стиле стимпанк находится в Нью-Йорке в районе Челси по адресу 120 Уэст 29-ая Стрит.. Эту квартиру полностью переделали под стиль стимпанк. Уже на входе вас встречает отделка под субмарину с иллюминатором и системой блокировки клавиатуры.. От сделанных под заказ бетонных полов до 9-метрового светодиодного дирижабля на потолке эта квартира – уникальное место..   
Пример превью для [id516383511|Cornholio]. 04.06.2023 - уже....  ➨Подпишись и поставь лайк ➥@mansiondesign ➥@mansiondesign ➥@mansiondesign ➥@mansiondesign  Заказывай самый лучший и качественный дизайн в [club203815410|нашей группе] по самым низким ценам
Расцветай на Маркса                             Сдача объекта    Ну, наконец-то, это свершилось !!!. 3.06.2023 года мы доделали ванную комнату. Со сложной - кривой плиткой, но при всём этом ,ЧЕРТОВСКИ КРАСИВОЙ. Мы слепили из неё конфетку  Я просто УВЕРЕН, что, наша Уважаемая заказчица Алла - Это ПОДТВЕРДИТ.. Потому, что, Алла знает наши работы. Так как мы уже делали ремонт Алле в Её квартирке  по адресу Петропавловская. Выше мы выложим, напоминающий пост по Петропавловской.. Конечно, мы ещё вернёмся на данный адрес, что бы продолжить ремонт в остальной квартиры. Напоминаю !!! Что у нас БОЛЬШОЙ ОПЫТ РАБОТЫ И МЫ ЛЮБИМ СВОЮ РАБОТУ !!!!!!!!!!!!!
Получить до 15000 руб.: Отверстать 3 страницы сайта на Laravel. Отверстать 2 страницы  на  и добавить поля в профили студентов в админке  по онлайн курсам, есть  нужно перенести на сайт.  
Флорариум своими руками. Флорариумы представляют собой закрытые прозрачные емкости, в которых растут разнообразные растения.. Какие растения можно использовать?.  Рекомендуется выращивать саженцы, которые развиваются крайне медленно..  Подбирайте микс исходя из принципа схожести требуемых условий содержания и ухода.. Следует обратить внимание на:. • Суккуленты. В это семейство входят камнеломка, агава и толстянка. Им не нужен специальный уход, а развиваются они медленно. Хороши в пустынных и горных пейзажах.. • Бегония, традесканция, хлорофитум, фиттония и пиле подходят для оформления композиции тропического леса. Растения отличаются бурным ростом, поэтому придется периодически прищипывать точку роста либо вовсе заменять их новыми.. • Орхидеи — особая каста. Они требуют дополнительной подсветки, собственной системы вентиляции и просторной колбы для выращивания. Если вы планируете использовать маленькую банку, покупайте разновидность с коротким цветоносом.. • Мох. Наш северный друг может служить ширмой на фоне других обитателей мини-оранжереи или выступать в главной и единственной роли.. Как ухаживать? Не ставьте контейнер под прямыми солнечными лучами, иначе через стеклянную стенку они будут светить на растения с гораздо большей силой, то повлечет за собой появление ожогов или даже гибель саженца.. В маленьких открытых сосудах влага испаряется очень быстро, поэтому грунт необходимо своевременно поливать, а листья опрыскивать из пульверизатора.. Не используйте азотные удобрения. Это вещество способно побудить росток к бурному росту и пышному цвету, что начинающему коллекционеру флорариумов совершенно ни к чему.. Убирайте засохшие листья и при необходимости заменяйте саженцы новыми.. 
Трековые светильники в интерьере. УДОБНЫ.. ПРАКТИЧНЫ.. МНОГОФУНКЦИОНАЛЬНЫ.. Преимущества:.  Простая установка..  Можно переместить в другое место..  Длительный срок службы..  Низкое энергопотребление..  Возможность создания общего или направленного освещения в зависимости от личных предпочтений..  Установка на разных потолочных поверхностях: как гипсокартон, так и натяжной потолок..  Не нужен специальный уход.. Подписывайтесь на наш аккаунт. Здесь много интересного про обустройство интерьера..   
В новый год с новой профессией! Рада представить вам меня Татьяну, веб-дизайнера!.  Шла я к этой профессии долго, медленно, но верно.)  В 2019г прошла курс у  по вёрстке сайта на Tilda и мне эта тема очень понравилась!.       ....но была основная работа, и я с головой погрузилась в новую должность (конечно же это далеко не про дизайн)), а крупная корпорация ОАО РЖД) и думать о дизайне было некогда....  Вернулась к этой теме в 2022г,  когда "случайно" наткнулась на объявление о возможности обучения по нескольким направлениям в сфере IT..       ...конечно же) к тому моменту уже давно посещали мысли о том, что нужно что-то менять... имелась огромная усталость от работы в РЖД, т.к. всегда работала, что называется, "на совесть" и по-другому  так и не научилась за 23 года, а отдачи никакой, только трата ресурсов и энергии!!!..... Так вот, из предлагаемых курсов по IT направлениям, я выбрала веб-дизайн. И успешно окончила обучение в  в ноябре 2022г.  Но только в феврале этого года я приняла решение и уволилась из ОАО РЖД!.  Вновь погрузилась в тему дизайна и прошла несколько мероприятий, которые поспособствовали не только вспомнить все, что уже знала, но и приобрести новые навыки, повышающие мою проф.компетенцию в сфере веб-дизайна!.  
Звездочки ясные, звезды высокие! Что вы храните в себе, что скрываете? Звезды, таящие мысли глубокие, Силой какою вы душу пленяете?  Частые звездочки, звездочки тесные! Что в вас прекрасного, что в вас могучего? Чем увлекаете, звезды небесные, Силу великую знания жгучего?  И почему так, когда вы сияете, Маните в небо, в объятья широкие? Смотрите нежно так, сердце ласкаете, Звезды небесные, звезды далекие!  1911 г. С.Есенин. Комплект включает в себя: Подсвечник (изготовлен из обрезанной бутылки) Подставка (изготовлена из гипса) Красививые интерьерные вещи авторской ручной работы мастера АИ.     
Оплата до 3000 руб.: Создать дизайн этикетки для бренда одежды. Добрый день.. Необходимо сделать  этикеток для одежды. Необходим дизайн в формате cdr/pdf. 3 этикетки: 1. вшивная бирка; 2. "Составник"; 3. Ярлык.  для этикеток предоставлю.  
МАСТЕР ВАННАЯ. Посмотрите какая роскошная хозяйская ванная комната!. Этот дизайн можно разглядывать бесконечно. Хотите также? Пишите в сообщения «хочу дизайн» и я бесплатно рассчитаю стоимость вашего индивидуального дизайн-проекта!. Или звоните +7 (960) 040-26-84!. @diz.katy
В этом посте я хотел бы отметить, почему к нам обращаются и мы всегда рады новым знакомствам!. Наша студия сочетает в себе системный подход в бизнесе, творческий подход к проектированию и стилизации интерьеров, что делает создаваемый нами интерьер гармоничным и комфортным для жизни.. Чтобы получить бесплатную консультацию по вашему запросу — пишите в Директ или оставляйте заявку на сайте!.    
Изготовим полиграфию для вашей компании:  таблички.  открытки.  подарочные сертификаты.  баннеры.  визитки.  календари И многое другое Если Вы не нашли то, что Вас интересует присылайте техническое задание на электронную почту (в контактах профиля).  Наши менеджеры с удовольствием подскажут и рассчитают Ваш заказ!.  От идеи до реализации.  Мы работаем С 9.𝟬𝟬 до 𝟭𝟵.𝟬𝟬     
Стильная ОДНУШКА П44 Удобные решения. Дизайн интерьера. Рум тур.. Ремонт длился 4 месяца с момента начала до переезда. Стоимость ремонта 2,5 млн руб.  00:00 Начало видео. 00:45 Параметры квартиры: 43,6 м2, Н= 2,6 м. Однушка. 01:20 Коридор 5,6 м2. Рабочее место. 02:03 Прихожая 5,1 м2. 03:55 Комната 19 м2. Раздвижная перегородка. 05:30 Про стоимость ремонта. 06:06 Вертикальный пылесос компании RED. 07:52 Раскладная кровать. Хранение. 10:40 Акцентная стена. 11:50 Откидная гладильная доска. 13:00 Детская. Стол. Кровать. 13:40 Складная дверь. 15:30 Жёлтый совмещённый санузел 3,3 м2. 17:00 Про стиралку. 17:50 Раскладная сушилка. 18:15 SHORTS канал КАК ЖИВУТ ДРУГИЕ. 19:01 Кухня 7,9 м2. 19:55 Белорусский кухонный гарнитур. 20:37 Хранение на кухне. 22:35 Структура расходов на ремонт. 23:20 Про стол и стулья. 26:20 Совет зрителям..     
Хотите уютный и стильный диван? Тогда обратите внимание на диван Maribo! Этот диван имеет размеры 160х102 см, обивка выполнена из качественной ткани, а каркас изготовлен из натурального дерева и фанеры. Он не только выглядит потрясающе, но и обеспечивает максимальный комфорт благодаря мягким подушкам и удобной форме. А еще он легко трансформируется в удобную кровать. Не упустите шанс сделать свой дом еще более уютным и стильным с нашими скидками!. ЦЕНА СО СКИДКОЙ 39 000. • Гибкое основание - пружины ZIG-ZAG(Голландия). • Долговечный ППУ высокой плотности. • Поперечный механизм трансформации «на каждый день». • Съемные формованные подспинные подушки - не теряют форму, не скрадывают размер спального места. • Пристеночный бортик для комфортного сна. • Высокие (120мм) опоры обеспечивают доступ при уборке. Цвета: дерево светлое, дерево темное (по умолчанию цвет: дерево светлое).  ФАБРИЧНОЕ КАЧЕСТВО г. Ижевск. По всем вопросам: в сообщения сообщества или Тел: 91-94-00; +7 (927) 245-01-20. Выставочный зал Набережные Челны:. ТЦ "Алтын ай" ТОЛЬКО ЦОКОЛЬНЫЙ ЭТАЖ;. 10:00-20:00 без выходных. ГАРАНТИЯ НИЗКОЙ ЦЕНЫ НА ФАБРИЧНУЮ МЕБЕЛЬ - НАШЛИ ДЕШЕВЛЕ, СДЕЛАЕМ ЕЩЁ ДЕШЕВЛЕ!).     "
Чем занимается графический дизайнер? Интенсив по графическому дизайну. В этом видео мы разберем практические работы, которые вы выполнили в ходе интенсива по графическому дизайну. Мы обсудим ваши достижения, пройдемся по ключевым моментам каждого проекта и выявим сильные стороны вашей работы. Кроме того, вы будете иметь возможность задать любые вопросы, которые у вас возникли в процессе обучения. Мы с удовольствием ответим на них и поможем разобраться в технических аспектах и профессиональных нюансах графического дизайна.  В заключение интенсива мы подведем итоги всего процесса обучения. Мы обсудим основные моменты, которые вы усвоили, и выявим ключевые навыки и знания, которые вам пригодятся в дальнейшей практике.    
Заработок до 120000 руб.: Битрикс. Создать похожий сайт. Необходимо создать похожий  на [ссылка] , с аналогичным функционалом.  с нас. С Вас натяжка и внедрение функционала.. Жду предложений и стоимость разработки.  
@pobartery Меня зовут Кристина, я графический дизайнер!. Возьму 2 проекта для вдохновения и творчества на разработку логотипа / фирменного стиля.. Если вы относитесь к своему делу ответственно и готовы на сотрудничество со мной, то жду вас в личных сообщениях). *интересует только качественный бартер! Если отзыв, то развёрнутый и с отметкой в соц.сетях. Т.к в проекты я отдаюсь полностью и с душой, вкладываю смыслы и наполняю их историей. *несколько своих проектов прикрепляю. *будьте готовы, что вам придется заполнить качественно бриф! Это поможет мне подготовиться к работе, чтобы сделать ее для вас наилучшем образом!
Закончили дизайн-проект интерьера квартиры в новостройке в г. Архангельске   В ходе разработки проекта удалось организовать детскую в современном минималистичном стиле с элементами лофта       
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Получить до 1500 руб.: Разработать и нарисовать сетку для денежной купюры. Добрый день, нам нужно создать стильный  денежной купюры (сертификат оплаты) имеющий сходство с денежными банкнотами, есть пример но нужно доработать или предложить свое. Кворк срочный работаем прям сейчас.    
Дизайн проект кухни гостиной Что такое Дизайн? Это идея-концепция или план к действием!. Часто задаваемый вопрос что дизайн проект это дорого.. попробую объяснить на примере ошибок,и преимущество проекта.  *Есть четкое понимание где у вас будут розетки,в проекте я даю полное описание в чертежах.. (Зачастую все предусмотреть без проекта сложновато и от этого появляются куча переносок и удлинителей). *Вся мебель встаёт,по правилам эргономике.на свои места и сочетается между собой по задумке общей стилевой композиции как целый «оркестр» (С мебелью все интересней,чаше в магазин приходят и покупают что нравиться,. к сожалению часто не совпадает стилевое композиционное решение в целом). *кокой материал использовать для отделке стен,пола. *и точное цветовое решение. *вам не нужно будет бегать по магазинам и думать что же лучше,мы подумаем об этом вместе.На бумаге виртуально сделаю пробную версию своего дома и можно попробовать даже самые смелые цвета)). не так дорого как экспериментировать  на реальных стенах.    D.esign
текстурированные диски из черного стекла, расположенные по кругу, определяют Noctiluca, эффектный подвесной светильник, разработанный австралийским брендом Ross Gardam.. Noctiluca состоит из «бесконечной волнистой спирали» 32 светильников Ceto соб.... Подробнее:  
Дизайнер листовки и визитки. Задача: Нужно сделать визитку (2 стороны) и листовка А6 (1 сторона) ТЗ есть (с текстом), нужно картинку будет (подложку) подобрать (или я могу прислать) и нанести текст.. Оплата: по договорённости. Сроки: согласуем, желательно 1 день. 
Студентка [club198709904|факультета дизайна и рекламы] разработала брендинг для «Заполярье ЛАБ». Юлия Попова получила специальный приз на Студенческой весне в номинации «Брендинг» за проект фирменного стиля Ямальской студенческой весны..  «В брендинге передо мной стояла задача показать эстетику севера и молодости на Ямале. Жюри понравился символизм в моей работе, северные традиции в виде стелы Салехарда на Полярном круге, креативность в шрифте и оформлении», — рассказала Юлия Попова.. В качестве специального приза за свою работу студентка получила возможность напечатать выполненный дизайн на футболке..    
Оплата до 45000 руб.: Переделать полностью сайт ВИКС. Нужно переделать существующий  , сделать новый  продающий и современный.  сделан на виксе - [ссылка] Предложения о переносе сайта на другой движок не рассматриваю.  
ДАРИМ БИОКАМИН И УЮТ В ДОМ. 09.06 выберем одного победителя из комментариев и отправим ему шикарный, настольный БИОКАМИН. Условия:. 1.Быть подписанным на нас и [club217417867|КНИГИ| ЭСТЕТИКА| ОБЗОРЫ] 2. Поставить лайк на пост с розыгрышем.. 3. Написать в комментариях "Участвую".. 4. Второй комментарий можете оставить со словом "Репост", если отправите пост к себе на страницу . 1 человек - максимум 2 комментария!. Закрытые страницы не участвуют в розыгрыше и переизбераются.. Отправка подарка осуществляется через ИМ Wildberries Обратите на это внимание.. Территориально:  Итоги 09.06 после 21:00  через @lizaonair или через любой другой рандомайзер в вк))). Видео с подведением итогов выложу как всегда в группу и сюжеты.. *цвет камина может быть изменён, в зависимости от наличия.  Удачи дорогие мои !     
В РУМЫНИИ СОЗДАЛИ ФУТБОЛКУ ИЗ 500 000 ПЕРЕРАБОТАННЫХ БУТЫЛОК. В Румынии изготовили футболку величиной с поле для регби. Ее размеры составили 109 метров в длину и 73 м в ширину.  Книга Рекордов Гиннеса подтвердила это достижение..  Ткань для футболки создали из 500 000 переработанных пластиковых бутылок. На сбор сырья ушло более трех недель, а на пошив изделия - целый месяц. Организаторы заручились поддержкой местного супермаркета, который помог собрать в два раза больше пластиковых бутылок, необходимых для производства.. Дизайн футболки представляет собой модель национального флага, трехцветный пояс, который используется на майке румынской команды по регби.  Рекорд был зафиксирован на Национальном стадионе регби. Чтобы разложить футболку на поле понадобилось более 120 добровольцев из регби-клубов Бухареста и еще целый день ушел на то, чтобы полностью развернуть майку.. По словам организаторов большую футболку переработают и сделают из нее 12 000 маек обычного размера, которые передадут в дар детям из малообеспеченных семей..    
Проект SERENITY (безмятежность) в интерьере которого сочетаются современный, скандинавский и японский стили интерьера. Дизайнер Афанасьева Анастасия   
Как защитить дизайн сайта?. Для юридической защиты дизайна сайта можно использовать сразу несколько способов:. 1. Регистрация внешнего вида портала как промышленного образца. Формат оформления документов стандартен: первоначальный патентный поиск — подача заявки — госэкспертиза — принятие решения (патентование происходит, если объект отвечает признаку мировой новизны и оригинальности).. Есть ли позитивные примеры в этом плане? Есть. Патент на промобразец предоставляет правовые гарантии как всему интерфейсу сайта в целом (пример, патент № 128539), так и отдельным частям (например, иконке мобильного приложения — патент №91047).. 2. Сайт может рассматриваться как объект авторских прав. Это означает, что если поставить внизу знак копирайта, произвести депонирование ресурса, то созданный дизайн вполне защищаем с точки зрения Гражданского кодекса РФ.. Примеры судебной практики защиты дизайна сайта в нашей базе знаний: @onlinepatentru  
Спасибо, что присылаете нам фото ваших новых штор. Очень вам признательны, за ваше доверие и обратную связь! Хотите стать нашим клиентом? Мы ждём вас в наших салонах, адреса ниже.. А для подписчиков нашей группы, обязательная скидка!. Салон ВУАЛЯ в ТЦ Гранат на Ворошилова, 44 и ТЦ Флагман-Дисконт на Удмуртской 255в. 908-188. Пригласить дизайнера бесплатно 8-919-918-72-67 Жанна. 
Заработок до 9000 руб.: Презентация с акциями для мебельного ателье в Canve. Собрать в  презентацию на 10-11 слайдов.. Пример инфы на слайдах:. Титульный. Преимущества с инфографикой Слайды с акциями:. 1. Замер бесплатный. 2.  проект бесплатный. 3. Рассрочка без первоночального взноса через банк (? месяцев), но без....  
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Получить до 9000 руб.: Верстка сайта и доработка по PHP. Приветствую, имеется движок на php+mysql. Также есть  в Нужно сверстать и подвязать дизайн к ;. Чтобы дизайн полноценно подошел к сайту – нужно подредактировать в Если получится, то будет еще много работы по добавлению новых....  
"Гостевой санузел, площадью 2,7 м2. Рассматриваем вариант со шкафом над инсталляцией и без него.". Как считаете, какой вариант лучше?.  и уют
Заработок до 9000 руб.: Дизайн презентации. Нужно сделать  презентации мебельного производства в  и. На основе готового : [ссылка] Всего 15 слайдов.  и изображения готовы.  
 Как создать портфолио, если ничего особо нет — статья Александра Ефремова на vc.ru. Ты можешь быть усердным и талантливым, но как это заметит потенциальный работодатель, если у тебя нет портфолио? О том, как его создать и откуда брать кейсы, с тобой поделился Александр Ефремов, старший дизайнер ГК Юзтех..  Что хочет видеть работодатель в качестве портфолио?.  Как создать портфолио, когда нет кейсов?. Ответы читай в статье по ссылке:     
Полезные советы и инструкции для создания гармоничного сада: садоводство с Garden Harmony. Полезные советы и инструкции для создания гармоничного сада: садоводство с Garden Harmony. Создание гармоничного сада - это целое искусство, требующее определенных знаний и умений. Если вы хотите создать красивый и благоустроенный сад, следует следовать определенным правилам и рекомендациям. В этой статье мы предоставим вам несколько полезных советов и инструкций для создания гармоничного сада.. Выберите правильное место для сада. Первый шаг в создании гармоничного сада - это выбор подходящего места для него. Сад должен быть размещен на открытой и солнечной площадке. Оптимальное количество солнечного света на сад - от 6 до 8 часов в день. Однако, вы должны также учитывать потребности воды, поэтому выбирайте участок сада так, чтобы вода легко проникала в почву. Если вы планируете выращивать растения в контейнерах, убедитесь, что контейнеры достаточно прочные, чтобы выдержать ветер.. Подготовьте почву для посадки. Хорошая подготовленная почва - один из ключевых факторов при создании гармоничного сада. Почва должна быть достаточно питательной и иметь необходимую структуру для прорастания корней растений. Если почва на вашем участке сада бедная, вы можете улучшить ее состав, добавляя органические удобрения и компост. Большинство растений предпочитают нейтральную почву. Если почва на вашем участке кислая, уравняйте ее, добавив известковый порошок.. Выберите правильные растения. Выбор правильных растений - это ключевой фактор для создания гармоничного сада. Учитывайте, что каждый тип растения имеет свои требования к солнечному свету, воде и питательным веществам. При выборе растений учитывайте их разный цвет и текстуру. Например, комбинация высоких и низких растений с разными цветами может создать великолепный контраст в вашем саду.. Предусмотрите систему полива. Для того, чтобы растения вашего сада росли крепкими и здоровыми, им нужно достаточное количество влаги. Однако, не злоупотребляйте поливом, чтобы не вытеснить воздух из почвы. Предусмотрите систему полива, которая будет обеспечивать растения водой по мере необходимости.. Создайте контрасты. Создание контрастов в саду может привлечь внимание и создать ощущение глубины и объема. Используйте разные текстуры растений, цветовые комбинации, а также создавайте интересные и необычные формы. Например, вы можете добавить круглые кустарники в рамках овальной клумбы для создания интересного контраста.. Завершающие яркости. В завершении, добавьте яркая акценты, чтобы дополнить общий дизайн вашего сада. Деревья со светящимися листьями или цветы с яркими контрастными цветами - прекрасный способ завершить дизайн вашего сада.. В заключение. Создание гармоничного сада - это увлекательное занятие, которое может принести много радости и красоты в вашу жизнь. Не забывайте о том, что садоводство - это процесс, который требует времени и терпения. Следуя нашим советам и инструкциям, вы сможете создать красивый и гармоничный сад, который будет радовать глаз и эстетически улучшать окружающую обстановку..    
FuckYou.Digital: новая эра мирового дизайна, зародившаяся в Москве. Это не слова админа. Так про FYD написал крупнейший западный портал про дизайнеров Collide24.. FYD, по мнению этого же портала — свободное, смелое и более успешное, чем нынешнее, дизайн-поколение будущего. Именно за такими ребятами будущее, и очень классно, что подобные первопроходцы появились именно в Москве..   —— VÀRSTOK.   @varstokmain
Оплата до 5000 руб.: Изменить язык готовых баннеров. Задача:. 10 готовых рекламных баннеров, в которых надо заменить несколько фраз.. некоторые баннеры в пдф со слоями, некоторые в  , размер, местоположение блоков - менять не надо! 5 баннеров мобильной версии и 5 компьютерной. Платим 500 руб....  
ПРОДОЛЖАЕТСЯ НАБОР  В группы дополнительного образования Центра «Диалог»:. - «Основы графического дизайна» 12-13 лет - «Основы рисования с элементами компьютерной графики» 11-12 лет. На данных направлениях воспитанники развивают: воображение и фантазию пространственное мышление навыки рисования и сочетания цветов навыки конструирования В жизни это пригодится для рисования иллюстраций и персонажей, трехмерных моделей, изготовления дизайнерских открыток, визиток, буклетов и тд. Педагог: Филичкина Дарья Валерьевна.   
после лондонской Clerkenwell Design Week мы собрали девять дизайнов мебели и продуктов британских студий и мастеров, которые были представлены в выставочном зале Dezeen.. В ассортимент включены продукты британских брендов, в том числе акустическая... Подробнее:  
Авторский надзор на крупном объекте Акватория Зил. Приятно вспомнить. Даже не думала, что в Тик Токе оно наберет много просмотров.)     
Сравниваю свои работы: 6 лет назад и сейчас...    Мне кажется появилось больше ясности, структуры, решения более изящные и чистые.              
Фотообои в интерьере Если хочешь добавить изюминку в интерьер, то фотообои это для тебя!. Фотообои в интерьере – это не только стильно, но и практично. Фотообои легко монтируются и не требуют особого ухода. Они не выцветают и не теряют свою насыщенность со временем.. Фотообои могут быть выполнены на любую тему: природа, города, абстрактные изображения или даже фотороботы людей. Такой элемент декора подойдет как для гостиной, так и для спальни, кухни или детской комнаты..  Наша команда предлагает широкий выбор фотообоев для вашего интерьера. Мы гарантируем высокое качество материалов и подбор уникального изображения именно для вас.. Обращайся к нам и мы сделаем твой дом еще более привлекательным и комфортным!.     
ИНДИВИДУАЛЬНАЯ МЕБЕЛЬ ПОД ЗАКАЗ  КУХНЯ   СОБСТВЕННОЕ МЕБЕЛЬНОЕ ПРОИЗВОДСТВО в Санкт-Петербурге позволяет РЕАЛИЗОВЫВАТЬ проекты ЛЮБОЙ СЛОЖНОСТИ  Есть вопросы - пиши в группу :   +7-981-724-98-27 
Уже более 6000 заказов мы изготовили для наших клиентов, гордимся доверием, которое нам оказывают.  Спасибо большое за обратную связь и ваши фото. Очень будем признательны за фото наших работ. Рады каждому новому заказчику, наши салоны по адресу:. Салон ВУАЛЯ в ТЦ Гранат на Ворошилова, 44 и ТЦ Флагман-Дисконт на Удмуртской 255в. 908-188. Пригласить дизайнера бесплатно 8-919-918-72-67 Жанна. 
Уютные гостинные с зеленым диваном. Говорят зеленый – усиливает самоуважение и наполняет человека созидательной жизненной энергией. В зависимости от оттенка смотрится в разных интерьерах совершенно по разному, но всегда - абсолютно уникально..     
Меняем «дорогобогато» на неброский шик Кресло «Prada» Perfecto!. Всё, что нужно для самого уютного акцента в вашем интерьере. Осталось захватить и книгу.. цена от 10.690₽ (стоимость зависит от вашего выбора ткани). Доставка в Чайковский/п.Новый от 500₽.     
 Ну просто о б о ж а ю , когда приходят за каким-нибудь цветным, ярким маникюром. Такое чувство, что цветники сразу радуются.  Звучит не слишком шизофренично? Не? @berezkina.nail. @berezkina.nail
Оплата до 1500 руб.: Этикетка геля для стирки. дизайн этикетка гель для стирки  этикетка гель для мытья посуды посудомоечных машинах дизайн этикетка опаласкиватель для мытья посуды посудомоечных машинах.    
Космические технологии на службе народа!. Вот так авиационные сплавы плавно перекочевали в строительство, даже стоимость квадратного метра в центре Москвы плавно стремится к ценам космического полёта!.     
По прогнозам экспертов, с 2020 по 2027 год на международном рынке вырастет спрос на дизайнерские услуги, а это значит, что профессия дизайнера и декоратора будет востребована. На [club172185378|факультетете дизайна, изящных искусств и медиа-технологий] открывается новое направление "Дизайн и искусство декорирования". Его особенность в том, что при поступлении не нужно сдавать дополнительное испытание по рисунку. Опытные педагоги научат основам академической живописи и композиции на 1 курсе. Подробнее о программе, экзаменах ЕГЭ и бюджетных местах смотрите в нашем видео     
Планы на будущее 1) Я хочу выйти на серьёзный доход в области дизайна, потому что раньше я боялся инвестировать в рекламу. Теперь я понимаю, что это было ошибкой. Я хочу стать профессиональным дизайнером, который может создавать уникальные и привлекательные проекты для своих клиентов.. 2) Я хочу начать создавать как серьезные, так и минималистические обложки, баннеры и другие графические элементы. Это поможет мне разнообразить свой стиль и привлечь больше внимания к своим работам. 3) Кроме того, я планирую расширять свою клиентскую базу и привлекать новых клиентов, используя различные каналы маркетинга и рекламы. Также буду продолжать учиться и развиваться, чтобы оставаться на вершине своей профессии и достигать новых высот..  design
Португальский мебельный бренд Wooliv выпустил каркас кровати Zeus, который имеет нарочито простую форму, изготовленную из дерева.. Zeus разработан Wooliv, чтобы сохранить акцент на натуральных материалах, из которых он сделан, и в то же время дости.... Подробнее:  
Выполнено. -Снятие старого покрытия. -Комбинированный маникюр. -Укрепление ногтевой пластины. -Выравнивание ногтевой пластины. -Покрытие гель лаком. -Дизайн,  цветной французский маникюр Запись по  89221410867 WatsApp  или в директ. Сысерть
Получить до 3000 руб.: Дизайн буклета "Евро" 2 фальца. Всем привет!. Требуется  буклета с двумя сгибами (Евро).  есть, лого есть.. Компания занимается посуточной сдачей апартаментов в Калининграде.. Примеры  есть на сайте [ссылка] Примеры работ обязательны.. Жду ваши предложения.  
Web-дизайнер от 50 000 руб. до вычета налогов Требуемый опыт работы: 3–6 лет  Проектная работа/разовое задание, удаленная работа  Возможно временное оформление: договор услуг, подряда, ГПХ, самозанятые, ИП. ООО "На Волне Развлечения" ищет web-дизайнера для изготовления макетов, вёрстки и наполнения интернет-ресурсов компании. Предполагается удалённый формат работы с конкретными задачами.. Подробнее:    
Получить до 7500 руб.: Разработка дизайна детской мебели (не корпусной). Необходимо разработать  ножек детского стола и стула. Ножки будут сделаны из фанеры. Как должно выглядеть, какой функционал, габариты - мы сообщим. От вас - сама концепция и дизайн.   
Доброго времени суток, друзья!  Мы сделали мебель для Владислава  Как вам такое решение Оцените нашу работу от 1 до 10 Скидка до конца месяца до 50%. Необходима стильная и современная мебель? Тогда мы ждем вас!. Звоните: +7 (911) 594-25-25.  Пишите нам.  г. Архангельск:. Бренд секция: ул. Розинга 10, ТЦ "FAMILY ROOM".  г. Северодвинск:. Бренд секция: Заозёрный проезд, д. 4, ТК "Омега". Отдел: Архангельском шоссе д. 120, ТК "Макси". С удовольствием всё расскажем и посчитаем..    
Японский бренд офисной мебели Okamura разработал гибкое рабочее пространство под названием Lives Post + Beam, которое включает в себя раму с раздвижными стеновыми панелями.. Пользователи могут настроить квадратную раму с фиксированными или подвижны.... Подробнее:  
Заработок до 4500 руб.: Сделать дизайн этикеток. Необходимо разработать  этикетки для свечи. Сама этикетка на прозрачном фоне, наш  и внизу название. Стиль дизайна минимализм.  и название свечей пришлю исполнителю. Всего 8 позиций.  
Второй модуль уже стал практическим и вот тут самое мое любимое, я смотрела уроки и что мне нравится, я вижу как Юдаев делает дизайн, как он думает, как добавляет фишки, как убирает. И именно это помогает самой в дальнейшем правильно рассуждать при создание своего дизайна. Именно минимум слов и максимум действий, то что мне нужно.  Буду проходить дальше и покупать. Настроена жеска работать и выйти на удаленку или фриланс к осени.. P.S Вторая отрисовка плакатов совместно на курсе, последняя картинка чисто показать количество вариантов промежуточных..   
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Пришло время обновить кухню?  Мы поможем спроектировать современную кухню по вашему эскизу, учитывая пожелания и размеры пространства дома.  Изготовим кухню от производителя на фабрике по выгодным ценам.  Доставим, поднимем, соберем, установим.  Можем рассчитать кухню по фотографии или рисунку  Приглашаем посетить офис нашей фабрики и посмотреть современные выставочные образцы.  +7 (960) 267-82-01 +7 (950) 222-66-71 Санкт-Петербург, пр. Энгельса, 133 1В         Пример кухни, созданной специально на заказ, смотрите в нашем альбоме
Заработать до 3000 руб.: Редактировать проект на с#, работа с вк, рукапча. Имеются исходники, нужно написать простенькую программу для работы с  (флуд сообщениями).. Несколько методов авторизации, логирование, Добавить работу с сервисом рукапчи, установить протектор. По возможности админ-панель для отслеживания....  
Основные тенденции в садовом дизайне 2023. Современный загородный участок стал местом, где можно восстановить силы, отдохнуть от суеты внешнего мира и побыть наедине с собой.. Собрали для вас главные тренды в ландшафтном дизайне, которые нужно учесть, чтобы отдыхать в саду душой и телом    
Получить до 15000 руб.: Упаковка ВК-сообщества под ключ. Нужен специалист, который качественно упакует сообщество. Полностью, , карточки услуг, описание, воронку, бота, цепочку писем и тд. Полное описание, что нужно сделать на прикрепленном Наличие кейсов и опыта обязательно В отклике....  
Оплата до 60000 руб.: Дизайн лендинга франшизы по прототипу. Сделать  лендинга франшизы по прототипу в одном стиле бренда.  нужен в фигме.. Ссылка на прототип по котрому делать дизайн лендинга [ссылка] Для просмотра стиля бренда оптовый лендинг бренда по ссылке [ссылка] Для просмотра стиля....  
Мой сосед Тоторо, пожалуй, - одно из самых красочных и добрых аниме. Оно не оставит равнодушным никого. Ровно как и остальные произведения студии Гибли и великого Хаяо Миядзаки.. ________________________ Запись на июнь уже идёт полным ходом   Для записи пишите мне на WhatsApp ( 8-921-894-47-02), так отвечу быстрее.  
Всем привет!. Так ну вроде стало полегче - поспокойнее, всю неделю занималась на бесплатном доступе к курсу от yudaevschool.ru. Удалось пройти 2 блока и я решила, что куплю курс и буду проходить его дальше.. А пока что расскажу, что мне удалось узнать и почему решила купить. Ну первый модуль был чисто теоритически-мотивационный, про дизайн-мышление, про вдохновение и прочее, но что мне понравилось. Да была вода и обычные рассуждения, но было круто то, как Юдаев рассказывал о том, как надо думать, как решать проблемы и для чего нужен дизайн. Мне как дизайнеру с опытом в начале было скучно, но ближе к концу модуля узнала про некие клевые фишки, про метод "швецарского сыра" например.. Это работа со второго модуля, где по тихоньку начинается движ.   
Создай анимированный постер, который запомнится! Твоя анимация в After Effects впечатлит всех. Добро пожаловать на наше завершающее видео введения в motion-дизайн! За последние 3 дня мы погрузились в удивительный мир анимации и создания движущихся изображений.  Сегодня наша программа включает разбор ваших постеров прямо в прямом эфире. Мы посмотрим на ваши работы, выскажем слова похвалы и дадим ценные советы, как сделать их еще круче. Это отличная возможность получить обратную связь от опытных профессионалов и улучшить свои навыки в создании анимированных постеров.  Также мы с радостью ответим на ваши вопросы, и это будут самые нескучные ответы! Задавайте все, что вас интересует в области motion-дизайна, и мы с удовольствием поделимся нашими знаниями и опытом.     
Интерьер квартиры, в которой есть на что посмотреть). Тут конечно всё дорого- богато, но и для себя можно почерпнуть что-то новое. _________________________________.     Нравится? Жми 
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Regnum сменил логотип и дизайн.                                                                                                                                       Фото: ИЗВЕСТИЯ/Павел Волков                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   Сайт информационного агентства Регнум 11 мая обновил дизайн и логотип.Как сообщили в издании, на сайте появились новые рубрики, которых не было в предыдущей версии сайта. Также название издания теперь пишется кириллицей,....    
DELIGHT. ВНУТРЕННИЙ СВЕТ ВАШЕГО ИНТЕРЬЕРА. DELIGHT. ВОСХИЩЕННЫЕ ВЗГЛЯДЫ – ВЫСШАЯ ОЦЕНКА. Сегодня Delight – это крупный поставщик светильников, мебели, кухонь и декора для дома. С брендом работают ритейлеры из разных городов России и активно сотрудничают дизайнеры, создавая стильные интерьеры..  Перейти на сайт DELIGHT. Читать далее:.    
Стильная трёшка, в которой воплотились все мечты хозяев.. В итоге получилась очень насыщенная кухня с винным гарнитуром и голубым фартуком и более спокойные личные комнаты, где можно расслабиться. Площадь: 90 кв. м..  и уют
Оплата до 10500 руб.: Дизайн для моб. приложения. Требуется отрисовать  для мобильного  посещенному продвижению  Есть реферанс Есть тз (скину кандидатам). Экранов 10 наверное в общем. Буду рад обсудить тз и ответить на вопросы. Только люди с отзывами ЗДЕСЬ.  
ИНТЕРЬЕР КВАРТИРЫ 136 м / Современная классика в ЖК Небо (4К). IA BURO Бюро Стильных Интерьеров. Мы делаем интерьеры квартир и домов под ключ. ____________________________________________________  Друзья, сегодня мы покажем интерьер шикарной просторной квартиры в ЖК Небо, площадь которой 136 квадратных метров. Дизайн интерьера выполнен в стиле современная классика, наполнен изящными элементами из лепнины, латунными вставками и мрамором. Обязательно пишите своё мнение об интерьере в комментариях. Приятного просмотра!  ТАЙМКОДЫ: 00:00 - Планировка и общая информация 2:01 - Прихожая 3:32 - Коридор 4:35 - Гостиная 8:16 - Столовая и кухня 12:10 - Кондиционирование 12:43 - Полы 13:01 - Розетки и выключатели 13:50 - Гардеробная в мастер-блоке 15:23 - Мастер-спальня 17:01 - Мастер-ванная 20:08 - Детская комната 23:46 - Гостевой санузел   
Получить до 1500 руб.: Подготовить 3 макета этикеток к печати + мокапы. Добрый день! Нужно подготовить 3 макета этикеток к печати.  полностью готов.. Макеты отправлю исполнителю ссылкой на фигму.. Размеры:. размер этикетки 50*140. Продукт (для которого создается этикетка):. Банка высотой 85 мм, диаметр 50мм.  [ссылка]....    
Оплата до 1500 руб.: Сделать дизайн коробки. Нужно сделать  коробки для Бренда печенья.. Коробка пойдёт на массовое производство Сроки кротчайшие.    
. _______________________. -лак ( основа -каучуковая база ).  покрытия 4-5 недель.  стемпинг.  Онлайн.                         ————————————-.                                         ————————————-
И наконец мой собственный дизайн постера, с которым я тоже навозилась, ибо хотела сделать просто супер идеально, но в итоге результатом довольна , получилось интересно современно и довольно просто. P.S. Можете посмотреть процесс создания и разные идеи, которые могли бы быть на плакате..   
Приветствую вас дорогие мои друзья!  Наша работа для Вячеслава  Как вам такое решение Оцените нашу работу от  до  Скидка до конца месяца до 40%.  Закажите любую мебель на ваш вкус и цвет. Звоните: +7 (911) 594-25-25.  Пишите нам.  г. Архангельск:. Бренд секция: ул. Розинга 10, ТЦ "FAMILY ROOM".  г. Северодвинск:. Бренд секция: Заозёрный проезд, д. 4, ТК "Омега". Отдел: Архангельском шоссе д. 120, ТК "Макси". Cамое любимое в работе - этап реализации, когда на твоих глазах воплощается в жизнь задуманный проект.    
    - ВЫРЕЗКИ. - Поставь лайк если понравился пост!. - Подпишись на нашу группу,тут много интересного. - Поделись с друзьями
Сертификат обучения - это документ, подтверждающий прохождение курса или программы обучения в определенной области. Дизайн сертификата играет важную роль, так как он должен быть привлекательным и информативным, чтобы привлечь внимание получателей и ясно передавать содержание сертификата.. При создании дизайна сертификата для обучения важно учитывать, чтобы он мог привлекать больше потенциальных студентов. Ниже представлены некоторые основные элементы, которые можно использовать при создании дизайна сертификата обучения:. 1. Используйте ключевые слова: Включите ключевые слова в заголовок и текст сертификата.. 2. Добавьте логотип или эмблему: Добавление логотипа или эмблемы организации, проводящей обучение, может помочь укрепить бренд и сделать сертификат более узнаваемым.. 3. Используйте цвет.    
Получить до 15000 руб.: Адаптивный дизайн сайта. Привет, нужно сделать адаптивный   - [ссылка] ;. Нужны: главная страница, страница со списком услуг и личный кабинет. Остальное - это уже элементы. Чтобы удобно смотрелось с мобильной версии.. Из референсов: [ссылка] , [ссылка]....  
«Красивая совмещенная кухня-гостиная и прихожая из проекта квартиры в ЖК "Люблинский парк" г.Москва.. Площадь кухни-гостиной 20,6 кв.м.. Площадь прихожей и коридора 9,3 кв.м.. Общая площадь квартиры 71 кв.м.».  и уют
Подготовить дизайн-проект интерьера во Владивостоке. ﻿﻿In Interior StudioСТУДИЯ ДИЗАЙНА ИНТЕРЬЕРА. Мы проектируем и создаем интерьеры, в которых соединяем практичность, эстетику, уют и функциональность.. Студия дизайна интерьера «Сервис техник 24». Контакты:. Адрес:. 191015, Санкт-Петербург, ул. Шпалерная, 51 БЦ Таврический, Офис 312. Часы работы:. Пн-Пт 10:00-19:00 Сб-Вс выходной. Телефон:. 8 (921) 095-13-31. 8 (921) 859-13-96. Подготовить дизайн-проект интерьера во Владивостоке  -проект   
И это всё СВОИМИ руками Минимализм в ТРЁХКОМНАТНОЙ квартире. Дизайн интерьера в старом фонде. В прошлом – владелица интернет магазина косметики. Спустя 6 лет работы сильно выгорела, и узнав о беременности с радостью закрыла магазин. Накопила хорошую подушку безопасности, чтобы в декрете не работать, посвятить время себе и малышке. Но тут встал вопрос смены квартиры. Хрущевка оказалась очень темной (1 этаж, северная сторона). Год они с мужем ходили на просмотры квартир как на работу – несколько раз в неделю стабильно. 4 квартиры уходили из под носу – прямо перед заключением договора. Спустя год муж присылает фото очень светлой большой квартиры, но ее цена на 8 млн больше чем они рассчитывали. Они посмотрели ее один раз и влюбились. Им с мужем пришлось вложить все все деньги что у них были в эту квартиру. Он занимал часть денег, а Полина распрощалась со всеми сохраненными на беззаботный декрет деньгами. На ремонт у денег не осталось, поэтому она начала его делать сама. К тому моменту их дочери исполнилось 6 месяцев. Муж работал с утра до ночи, а Полина с малышом и собакой красила стены.  В коридоре: Зеркало в черной раме с авито – 8 000 р  В спальне: Кровать Амьен 180 Velvet Grafit – 27 990 р Торшер inspire «New Sofa» с авито - 3 900 р Зеркало большое в белой раме – 5 000 р Покрывало на кровать Икеа – 2 500 р Шкаф авито винтаж – 1 000 р Светильник на шкафу авито винтаж – 2 500 р Зеркало в черной раме с озона – 5 900 р Комод и прикроватная тумбочка Гдр Zina – 4 500 р Краска на стенах – V33 N-1002 – 3590 р.  В гостиной: Диван Шилдс от Divan ru – 49 500 р Ковер дагестанский сумах с авито – 25 000 р Торшер винтаж гдр – 6 000 р Столик у дивана с Али – 1 000 р Краска на стенах – латексная краска Лакра белоснежная – 2564 р  Кухня: Холодильник Samsung с авито – 11 000 р Бра над кухней Икеа Nymane – 3 500 р Светильник над столом ссср – 1 500 р Стол Wi to You – 10 50 р Измельчитель мусора Just Buy с Али – 6 500 р Полка над столешницей Икеа – 1 500 р Кофемашина Marta – 1 500 р Посудомойка Electrolux MaxiFlex 300 – 39 990 р Декоративная штукатурка Thermocomplex – 800 р Грунтовка Fabritex Profi – 712 р  В ванной: Зеркало в черной раме – 5 000 р Бра над зеркалом Икеа Nymane – 4 500 р Коврик с озон – 1 650 р Корзина для белья озон – 1300 р Черный дозатор для мыла и стакан для зуб щеток Икеа Ганшен – 1 100 р Светильник верхний с али – 2500 р Краска по кафелю – V33 и Dulux (краска и грунт 2 в 1)  Ремонт длился 2 месяца Стоимость ремонта: 85 607 руб на стройматериалы (краски, кисти, грунты, укрывной материал), оплата рабочего, демонтаж стены, всякая мелочь. 218 226 на мебель и технику (стол, посудомойка, холодильник, светильники, ковер, шторы, шкаф, стулья, уборка после ремонта). Итого: 303 т.р.      
Заработать до 24000 руб.: Игра на Android с функцией WebView и пр. Необходимо разработать мобильную  для  с функцией , встроить 4  (Firrebase c открытием ссылки в зависимости от фильтров и т.п.) с передачей событий.  и инструкции по параметрам предоставлю. Предпочтения исполнителям с....  
Оплата до 4500 руб.: Лотерейные билеты. Нужно придумать  и подготовить файл к печати с лотерейными билетами (с номерами от 1 до 300).   
Как правильно подобрать освещение в квартире?. Приветствую Вас друзья!. Зачастую многие из нас испытывают дискомфорт от недостатка освещения, особенно в квартирах со стандартной планировкой, и поэтому дизайнеры уделяют не мало времени на проработку освещения в каждом проекте.. И вот какие факторы необходимо учитывать при выборе освещения в квартире:  Цель помещения. Для каждой зоны квартиры (кухня, спальня, гостиная и т.д.) требуется свой тип освещения. Кухня, например, требует сильного света, а спальня – мягкого и уютного.  Размер помещения. Чем больше комната, тем больше мощность освещения требуется для достижения оптимального уровня яркости.  Цвет стен и мебели. Яркие цвета отражают больше света, а темные – меньше. При выборе светильников необходимо учитывать цветовую гамму интерьера.  Стиль интерьера. Освещение должно быть гармоничным с общим стилем квартиры. Например, для классического интерьера подойдут люстры, а для современного – светодиодные ленты и светильники-лампочки.  Расположение окон. Если в комнате много окон, можно обойтись меньшим количеством светильников, так как естественное освещение будет дополнительным источником света.  Посадка растений. Если в комнате есть растения, необходимо выбирать светильники, которые дополнительно обеспечат растения необходимым количеством света.  В целом, для создания правильного освещения в квартире нужно выбирать несколько типов светильников (например, потолочные люстры, настольные и напольные лампы, светодиодные ленты) и комбинировать их в зависимости от целей помещения, размеров, цветовой гаммы и стиля интерьера..     
6 простых вещей, которые сделают интерьер в доме более дорогим. Интерьер часто зависит от многих факторов. Изменить его и сделать гораздо дорогим можно просто, даже не прилагая особых усилий. Небольшие акценты сдел...   
Сегодня мы хотим рассказать вам о новых настольных часах "Ночное небо". Данная модель - это не только точное измерение времени, но и стильный дизайн-объект, который привлечет внимание всех ваших гостей.. К слову, одним из главных достоинств этих часов является то, что они оснащены газоразряднымилампами ИН-14, которые создают уникальную и настолько же спокойную атмосферу.. Часы "Ночное небо" относятся к базовым моделям:. Гарантия на изделие 2 года;. Стандартная коробка из коричневого крафт картона;. Фурнитура из алюминия.. Ссылка на модель: @nixie_clock @nixie_clock @nixie_clock
После технической задержки  Мы рады вам представить материал, на который мы потратили свои силы и о котором мы вам говорили в нашем видео    
Дизайн-проект Дизайн-проект — это пакет документов, в которых рассчитаны объём работ и цена дизайна и ремонта помещения за квадратный метр, а также продуманы все мелочи будущего интерьера. Но главное — это чёткая инструкция для подрядчиков. Обычно стандартный пакет состоит из обмерного плана, планировки квартиры, планов электрики, потолков и кухни, мебельных чертежей, 3D-визуализации и сметы. Но у каждого дизайнера или дизайн-студии может быть свой пакет документов.    
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Небольшой дом с псевдо-плоской кровлей. В отделке фасадов используются штукатурка, натуральный камень и деревянная рейка.. 
Оплата до 30000 руб.: Шаблон для Wordpress на основе дизайна. Доброго времени суток!. Есть  (в аттаче) по которому нужно создать  для Если кто сможет подобрать необходимые плагины было бы еще лучше.  
Мы Рвем Шаблоны!. Кто сказал что Классика сейчас не модна?!. Вот подтверждение что Мебель в Классическом стиле, смотрится Великолепно и будет с нами еще долгие годы!. Шкафы, столы и гардеробы исполнены Нами из :. -ЛДСП Egger. -МДФ Эмаль с патиной. -фурнитура Hettic. Хотите такую же Высококачественную и Стильную Мебель, звоните я очень жду!.    
Интернет-магазин ювелирных украшений NADEN NA VECHER. NADEN NA VECHER - это сайт ювелирных украшений для девушек из минералов, где можно выбрать интересное изделие, прочитать смыслы, которые несет камень, ознакомиться с правилами ухода, а так же оформить заказ и доставку прямо на сайте. Проект: Автор: Полякова Анастасия.    
Свершилось! Я сняла на видео свою аэрографию в интерьере! Роспись двери в квартире. Лошадь на двери Ваша Художница Наташа 
 Растяжка блёстками - это всегда самый выигрышный и любимый вариант преобразить ногти и не перечудить с ними. @berezkina.nail. @berezkina.nail
Мужской ремень — особый аксессуар одежды, способный подчеркнуть индивидуальность и чувство стиля своего владельца, особенно ремень, сшитый вручную из натуральной кожи премиальной выделки.. На сегодняшний день, ремни превратились из строго утилитарного предмета в модный аксессуар.. По всем вопросам и для заказа писать:. Портфолио: 
ОРНАМЕНТ на спине у футболки серии 3023 создан из тельца пчелки что находится в основном логотипе VAHROMO. КРОВАВО-КРАСНЫЙ оттенок сейчас продаётся с. 30% скидкой. ПЕРЕХОДИТЕ на сайт VAHROMO.RU в раздел. SALE%.     
Заработок до 1500 руб.: Интернет-магазин Wordpress. привет. меня зовут Евгений. мой интернет-магазин: [ссылка] заказов мало. вот и думаю в чем дело. может что-то технически плохо с сайтом?. может мало рекламы?. может   плохой?.  
Пока я ещё не нашла новое место, но решила продолжать писать посты и скидывать новые дизайны. Надеюсь, что вам будет интересно меня читать....     
Милые девушки, предлагаю Вам свои услуги ногтевого сервисаВ Будённовском районе ВАЗана дому. Аппаратный маникюр + обработка(кремом) - (300 руб). маникюр + укрепление качественной (акриловой пудрой) + укрепление (базой /гелем )+покрытие гель-лаком - (500 руб). все виды(формы)наращивание ногтей от (900 руб). коррекция ногтей от (700 руб). Большой выбор слайдов, стразов, блесток.. Стемпинг Все виды/формы Наращивания Действует система скидок в день рождения.. Первый визит к мастеру  в подарок дизайн  Инструмент проходит все этапы стерилизации/одноразовые расходники/ индивидуально для каждого клиента  Буду рада новому знакомству Ирина
Заработок до 1500 руб.: План рассадки А2. Добрый день. Нужно создать план рассадки (+/-30 гостей) для дальнейшей печати на формате А2.  должен быть в стиле деревянных номерков на столы, сундука для денег и подушки для колец (во вложении ).. Точные данные по гостям и рассадке у меня....  
Dezeen проводит мероприятия с несколькими международными брендами во время NYCxDesign, с переговорами и светскими мероприятиями по всему городу, включая беседы с Томом Диксоном и Лукой Ничетто и вечеринки с японским брендом Muji и местной дизайнерск.... Подробнее:  
Дорогие участники конкурса СКАЗКА! Напоминаем, что до завершения приема заявок и подачи конкурсных материалов осталось всего три дня! Крайний срок регистрации - 20 мая 2023 года включительно. Поторопитесь))) Будем рады вашему участию!
Разработка бесконечной ленты инстаграма для кафе суши. Ставь лайк, если нравится работа.. Сделать заказ:. • Почта - gromyko.kris@mail.ru;. • Тел. 8(977)598-67-34; вотсап вайбер. • Телеграм - @gromykokris. • Сайт - gromkris.ru. • Группа вк - vk.com/designgrom.    
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Педикюр – это здоровье!  Педикюр используют для профилактики: Грибковой инфекции. Натоптышей. Сухих и стержневых мозолей. Вросших ногтей. Воспаления ногтевого валика. Избыточной потливости. Трещин. Клиенты нашей студии знают секрет: если хочется расслабиться, получить удовольствие и одновременно пользу – нужно записаться на педикюр. Дело в том, что на ступнях расположено множество рефлексогенных точек, при стимуляции которых уменьшается нервно-психическое напряжение, повышается настроение, наступает удивительный покой!. Пора вылезать из закрытой обуви! И мы тебе в этом с удовольствием поможем    
Сегодня на лекции был слайд про качества, которыми должен обладать хороший арт-дир Вот креативность, например. Про нестандартный подход? Про способность решать задачи нестандартным путем? Сочинять? Выдумывать?. На своем примере, скажу что в большинстве креативность весьма синтетическая. И заключается 1) Правильном понимании задачи - что от тебя хотят, твоя задача придумать КАК это сделать. 2) Смешивании вариантов и различных комбинаций. Круто, если можно смешать несовместимое, есть даже упражнения на креативность, в результате которых можно придумать новую идею. 3) Наложение сверху опыта, который у вас уже есть. Вот и весь креатив. Просто многие, особенно начинающие, далекие от созидательной деятельности всегда восторгаются, откуда же придумываются такие решения...как они до этого додумывались). ———————————————. + Кстати есть две ахуенные фишки, которыми могу поделиться. 1) Матрица 4* 4 по которой проходит идея от создания до реализации. 2) Книга, в которой приведены простые. живые примеры и упражнения по придумыванию. Хотите?.   
Тенденции в мебельном дизайне.  На данный момент существует несколько тенденций в мебельном дизайне. Вот некоторые из них:. 1. Минимализм: Многие люди предпочитают простые, чистые и функциональные дизайны. Мебель с минималистическим подходом обычно характеризуется гладкими поверхностями, простыми линиями и нейтральными цветами.. 2. Экологическая устойчивость: Растет интерес к экологически чистым и устойчивым материалам. Мебель, изготовленная из переработанных или натуральных материалов, таких как дерево, бамбук или вторичный металл, становится все более популярной.. 3. Мультифункциональность: В современных домах пространство часто ограничено, и мебель с мультифункциональными возможностями становится все востребованнее. Например, раскладные столы, диваны-кровати или шкафы с системой хранения.. 4. Ретро-стиль: Ностальгический возврат к стилю прошлых десятилетий набирает популярность. Мебель в ретро-стиле, такая как дизайн середины века или винтажные предметы, приобретает популярность среди ценителей старинной эстетики.. 5. Интеграция технологий: С развитием смарт-технологий все больше мебели становится умной и функциональной. Например, столы с встроенными зарядными устройствами для устройств, встроенные динамики или встроенное освещение с возможностью регулировки.. 6. Индивидуальный подход: Растет интерес к индивидуально заказываемой мебели, позволяющей клиентам выбирать материалы, цвета и конфигурацию по своему вкусу. Это помогает создать уникальное и персонализированное пространство.. 7. Эргономика: Комфорт и забота о здоровье становятся все более важными признаками современной мебели. Растет спрос на эргономичные стулья, столы с возможностью регулировки высоты и другие предметы  
Одна из любимых папиных сфер - это работа с лепными изделиями. Сам делает формы, сам отливает гипсовые изделия по авторской технологии, сам осуществляет монтаж и сам аккуратно заделывает швы. А вот последнее - это уже отдельное искусство, так как на 1-2 мм зазора , нужно идеально продолжить, то есть соединить узоры. Для этого необходимо иметь множество маленьких шпателей разных диаметров, от 10 см и до 1 мм! И вагон терпения! Заказ выполняется для главы строительной корпорации , которая является одним из лидеров по строительству многоэтажных домов в России. Это дом для его семьи и детей.. p.s по его просьбе ни имён , ни фамилии, а также место расположения объекта указывать не буду. Кстати , если вам нужен ремонт, то вы можете написать нам прямо сейчас. Консультация и выезд - бесплатно!. 
Оплата до 9000 руб.: Дизайн сайта на Тильде, копирование страниц. Нужно скопировать страницы (текст тоже) с другого , при этом немного видоизменить  в соответствии с уже готовой главной страницей (цвет, шрифт).. Желательно всё делать на готовых блоках (подбирать аналоги по блокам). исходный...  
Ищете стильные стеклянные изделия и межкомнатные двери? Загляните на -  - у нас широкий выбор товаров из стекла и зеркал, а также качественные двери для вашего дома. Доставка по всей России. Звоните: +7 (495) 023-05-15.     
. _______________________. -лак ( основа -каучуковая база ).  покрытия 4-5 недель.  Стемпинг  Онлайн.                         ————————————-.                                                ————————————-
Уютная ЕВРОДВУШКА 37 м2 для СЕМЬИ. Дизайн интерьера маленькой квартиры. Рум тур.. 00:00 Начало видео. 01:15 Параметры квартиры: 35,7 м2, Н= 2,6 м. 01:23 Кухня. Хранение. 03:17 Посудомойка. 04:19 Про стоимость и сроки ремонта. 05:36 Стулья для гостей за холодильником. 06:45 Обеденный стол. 08:10 Прихожая 4,6 м2. Шкаф хранения. 09:09 Умное зеркало своими руками. 11:22 Санузел 4 м2. Покраска плитки. 12:43 Стиралка под столешницей. 15:00 Сушилка для белья. 16:05 Спальня 10,1 м2. Окошко из глины. 20:00 Светильник Луна. 20:54 Кровать с подъёмным механизмом. Хранение. 22:40 Shorts канал КАК ЖИВУТ ДРУГИЕ. 23:25 Гостиная – кухня 17 м2. 24:33 Про диван. 25:58 Рабочий стол из столешницы. 29:10 Тумба под телевизор. 31:00 Совет зрителям.     
Новое превью! Цена : бесплатно Тема превью была играю в стадофф в три пальца. Получилось круто ваще. Хочешь заказать, пиши в сообщения группы   
Заработать до 3000 руб.: Необходимо внести правки в дизайн на сайт модх. Здравствуйте, у нас возникла необходимость внести правки в  на  под управлением МОДХ. Пример того, как должно будет выглядеть сделали, если предложение заинтересует, дайте пожалуйста обратную связь. Указав так же сроки исполнения. Более....  
23 сервиса с бесплатной графикой. 1. Поисковик иконок — iconfinder.com. 2. Поисковик фото, psd и векторной графики — freepik.com. 3. Поисковая система для бесплатной векторной графики — ru.vector.me. 4. Поисковик по бесплатным фотостокам — Thestocks.im. Плюс небольшая коллекция ссылок на некоторые хорошие архивы бесплатной графики, посковики и каталоги графики, фотографий, картин, анимаций и тому подобных вещей: gimp-savvy.com/PHOTO-ARCHIVE. @business_ed @business_ed @business_ed @business_ed @business_ed
Немного обо мне Меня зовут Олеся, мне 32 года, я мама в декрете, замужем. Сколько себя помню - творчество со мной с детства, поэтому в сферу дизайна я пришла осознанно. •Закончила ТюмГАСУ (ТИУ) по специальности экспертиза и управление недвижимостью; ох, и тернист был этот путь •Два года жила во Владивостоке и участвовала в марафоне run dns run и пробежала по знаменитому мосту Золотые ворота. •Прошла курс по дизайну интерьера у Леси Печенкиной Simple interiors •Люблю рисовать: на планшете, на бумаге. •Люблю менять пространства, делать их уютными, удобными, домашними. •Помогаю друзьям и знакомым делать их дома удобными и красивыми (часто бесплатно, но будем считать + в мою карму ) •Работала в интерьерном журнале Home and Space •Была в Китае и прошла участок Китайской стены, после этого мое мнение о Китае в корне изменилось. И я бы с удовольствием посетила его снова. •А еще мы с мужем делали диспенсеры и продавали их на Etsy Кто здесь давно, знают, что долгое время я занималась дизайном интерьеров. Но спустя несколько лет поняла, что выросла из этой профессии и хочу изучать другое направление. О Хоум стейджинге узнала не так давно и начала всесторонне изучать это направление. Оказывается, раньше я делала что-то похожее на Хоум Стейджинг ( в съемной квартире во Владивостоке, в квартире в Тюмени), просто я это называла обустройством дома. Сейчас, находясь в декрете, я решила погрузиться в изучение этой профессии. Добро пожаловать, давайте знакомиться и изучать сферу недвижимости и ее возможности вместе   
Красная вишня на красном фоне, это что-то необыкновенное [club211999336|Best Nail Art | Марафон для мастеров маникюра].     
«ДУШЕВАЯ. Медленно, но верно продолжаю показывать проект. Этот пост посвящен основному санузлу с просторной душевой. Пользоваться им будут дети, поэтому раковин у нас две. Никаких споров про то, кто первый умывается!. Отличные системы хранения. Целых 2 пенала (в одном из них спрятаны розетки, теперь можно заряжать зубные щетки не на виду у всех). Под раковинами будут ящики для мелочей, а над унитазом традиционный шкафчик.. Цветовая гамма согласована с остальными помещениями в доме. Особенно эффектными деталями здесь будут светильники.».  и уют
Из чего состоит работа дизайнера? На что больше всего тратится времени? И от чего зависит успех проектов? Разобрали в карточках   Записаться на курсы вы можете на нашем сайте: 
Испанский бренд уличной мебели Diabla создал многофункциональный предмет уличной мебели, призванный элегантно переосмыслить надувные сиденья.. Cacao состоит из надувного матраса в стиле лейло, который можно использовать отдельно, а также из прочног.... Подробнее:  
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Оплата до 54000 руб.: Сайт для интернет-магазина косметики ( Чешский рынок ). Требования:. 1.Сайт должен иметь современный , все необходимое должно быть взято с  донера - [ссылка]. 2.Веб-сайт должен иметь понятную и удобную систему навигации, позволяющую клиентам легко находить и покупать товары.. 3.На  должен....  
СТИЛЬНАЯ квартира БЕЗ дизайнера Дизайн интерьера ДВУХКОМНАТНОЙ квартиры 60 м2. Рум тур.. 00:00 Начало видео. 00:54 Параметры квартиры: 58 м2, Н= 2,7 м. Двушка. 02:30 Кухня 11,4 м2. Обеденный стол с ковром. 04:50 Хранение на кухне. 05:55 Строительный торговый дом ПЕТРОВИЧ. 07:32 Про кухонный фартук и посудомойку. 10:50 Балкон. Барная стойка. 12:10 Про пол в квартире. 13:15 Холл 9,9 м2. 13:34 Прихожая 1,96 м2. Перекрашенная дверь. 14:35 Зеркало от бабушки. 15:27 Туалет 2,3 м2. Стиралка. 15:55 Раковина с боковым сливом. 16:29 Гостиная 15,6 м2. Два светильника на потолке. 18:10 Рабочее место в углу. 18:45 Книжный стеллаж. 19:45 Про диван. 24:54 Ванная комната 3,4 м2. Душевая. 29:00 SHORTS канал КАК ЖИВУТ ДРУГИЕ. 29:44 Спальня 15,5 м2. Акцентная стена. 32:00 Шкаф хранения. 34:24 Совет зрителям..     
Заработать до 3000 руб.: Разработать дизайн баннера для сайта. Необходимо разработать  баннера для. Всего 3 размера 1280*400 ; 600*400 ; 1280*80 дизайн один в трех размерах.. тема - каждому 25 покупателю дарим Фитнес браслет  Mi   6 [ссылка] Black [ссылка] есть брендбук, фирм. цвет и....  
Twitter Trends Russia: 1) с днём победы 2) Грузии 3)  4) с праздником 5)  6) Europe 7) Евровидение 8) Gmgm 9) Красной 10) .[top50]
Всем привет!. Хочу поделиться новостями о работе нашей студии дизайна интерьеров DRim Studio:. - мы доработали состав наших услуг в области дизайна интерьеров и хоумстейджинга. - к нашей команде присоединились проектировщик, визуализатор, ассистент по маркетингу. - сделали фотосъемку одного из наших проектов. - и наконец, мы запустили сайт студии:  По-прежнему, ищем партнеров для взаимовыгодного сотрудничества. Платим 10% от стоимости наших услуг за рекомендацию!. Всем добра  интерьеров   
Пример превью. 04.06.2023 - осталось меньше месяца...  ➨Подпишись и поставь лайк ➥@mansiondesign ➥@mansiondesign ➥@mansiondesign ➥@mansiondesign  Заказывай самый лучший и качественный дизайн в [club203815410|нашей группе] по самым низким ценам
Оплата до 12000 руб.: Дизайн нескольких страниц для моб. приложения. Дизайн нескольких страниц для моб.приложения. 10 и более страниц. Есть готовый  нескольких страниц в фигме.. Нужны дополнительные страницы от 10 и более страниц.    
Пилястры, ризолит, сандрики, капитель, маскарон. Архитектура она такая. Кажется сложно, но в действительности все понятно. Главное быстро соображать, двигаться и ориентироваться в пространстве. Сегодня приняли участие в Архитектурных играх вместе с [ детства]. Сколько лет ходила мимо ресторана Кама , бывший Пассаж Любимовой, и не обращала внимание на окна первого этажа. Вопрос в квесте был :. -Что изменилось в здании: количество вазонов, окон второго этажа, количество входов или планировка окон первого этажа? И тут мы все увидели , что окна первого этажа сделаны в несоответствии с историей. Там стоят ужасные пластиковые окна. Как так? А где наше Пермской отделение охраны памятников истории и культуры? Это же центр города. А еще у здания была фантастическая крыша (посмотрите на фото). Кому помешала? Меня постигла печаль(((((. А игра очень интересная и полезная. 
Заработать до 1500 руб.: Дизайн обложки для товара. Необходимо разработать  обложки для ролика для чистки одежды. Название бренда "Чистые лапки". Размер 99х160. Обложка оборачивается вокруг ролика, нужно учесть это (края наложатся друг на друга). Во вложении примерное видение  на обложке....  
Приветствую! Меня зовут Маргарита, я веб-дизайнер. Я увеличу поток клиентов с помощью сайта Taplink, который будет не только красивым и уникальным, но и полностью функциональным для пользователей. Созданный мной сайт на Таплинк:. 1) улучшит узнаваемость бренда. 2) поможет выделиться на фоне конкурентов 3) обеспечит доверие к вашему бизнесу 4) обеспечит быстрое обновление информации, если, например, появится новый продукт/акции. 5) обеспечит упрощённый процесс заказа и оплаты, что будет привлекательным для клиента 6) уникальный красивый дизайн сайта подчеркнёт стилистику вашего бизнеса 7) поможет организовать и структурировать информацию о вас и вашей деятельности 8) повысит профессионализм вашего бизнеса. Мои работы таплинк:. 1) 2) 3) 4) 5) 6)  (мой сайт, где вы можете ознакомиться с ценами, условиями и услугами).    
Подготовка рекламных баннеров/обложек для постов для нутрициолога [id10296247|Ирина Токмакова], которая затеяла запуск «большого» марафона похудения с БОЛЬШИМ призом  С Ирина профессионал своего дела, кто хочет похудеть и попытать удачу с призом — ознакамливайтесь с правилами участия и записывайтесь:      
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Получить до 22500 руб.: Бекенд для приложения / Фронтенд для приложения. Есть готовый  с проработанной логикой, необходимо реализовать кросс-платформенное. Рассмотрим разные варианты реализации.. Ссылка на дизайн приложения: [ссылка] Бюджет:. 7500 -  разработка. 7500 -  разработка. Оплата за....  
Снятие маникюр покрытие Работа заняла - 2 часа  ________________________ Запись на май/июнь уже идёт полным ходом   Для записи пишите мне на WhatsApp ( 8-921-894-47-02), так отвечу быстрее.  
Какое счастье, когда внутренний критик перестает вопить и хоть на время умолкает.. Ликую и любуюсь этими деревянными рамами, которые придали законченный вид работам. Мне нравится писать на холстах с основой из оргалита. Есть возможность наносить пастозные слои мастихином, получая объемную фактуру. Вот только оформление в багет они требуют, а подходящую раму выбрать, то еще испытание. Наконец то я довольна результатом 
Заработать до 4500 руб.: Нарисовать персонажа для этикетки. Необходимо нарисовать персонажа, который будет интегрирован в  упаковки муки. Персонаж - бабушка, примерную стилистику прикрепляю во вложениях.. Более подробное ТЗ направлю кандидату в сообщениях.   
Услуги:. Снятие старого покрытия;. Комбинированный маникюр;. Укрепление ногтей гелем;. Дизайн.. Ноготочкам до - 4 недели. Для записи пишите в ЛС. 
Заработать до 20000 руб.: Дизайн придумать. Сделать  интерьера дома 100кв.. Под ключ.. Из технического описания достаточно список материалов , которые используются и в каких магазинах можно найти.. Стены обои в основном, пол линолеум, плитка. Цену выставил максимальную за всю работу.    
 Делаете изо дня в день одно и то же? Знаем, что даже на любимой работе можно застрять в рутине и погрузиться в череду однообразных дней.  Завтра, 11 мая, в 12:00 по МСК, мы проведем еженедельный прямой эфир на тему «Как решать текущие задачи креативно и не угаснуть в рутине».. Эфир пройдёт здесь, в сообществе ВК. Ссылку на подключение направим завтра за час до начала Не пропустите!.    
Яркая квартира в бывшем доходном доме в Санкт-Петербурге. Стильный интерьер, наполненный цветом, винтажными предметами и авторскими деталями. Площадь: 114 кв. м..  и уют
Стильная ширма из ротанга позволит зонировать помещение и дополнить эко-дизайн. Ширма лаконичная, и в то же время изящная благодаря тонкому плетению и мягкой, естественной расцветке. Используйте ее, чтобы создать дома уютную атмосферу!. Ширма великолепно сочетается с деревянной мебелью, светлыми оттенками стен и живой зеленью.    
7 Основных Преимуществ НОВЫХ СТИКЕРПАКОВ  Клеятся почти на все поверхности  Защита от влаги  Качественный принт   Стильный Дизайн  Удобные в использовании  9 Стикеров за 150 рублей  Доставка по всей России  Найти их можно здесь        
Получить до 30000 руб.: Создание логотипа и упаковки. Необходимо создать  с иллюстрацией,  этикетки и упаковки для компании продающей свежеобжаренный кофе, какао и чай -   
Оплата до 7500 руб.: Дизайн страницы в Figma. Общая информация. Необходимо разработать  новой страницы для раздела "Истории успеха по проектам" в Цель страницы: предоставить пользователям информацию о выполненных проектах Страница должна быть адаптивной и поддерживать просмотр на....  
Заработок до 3000 руб.: Разработать дизайн пакета. Необходимо разработать  фирменных пакетов для школы китайского корейского и японского языка. Разработать свежий дизайн пакетов Используем основной цвет оранжевый как на лого , плюс может белый или черный Используем на пакете нашего маскота....    
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
. Скоро 9 мая. Для меня этот праздник всегда ассоциировался со старшим поколением - это день благодарности нашим бабушкам и дедушкам.. А потому, мне нравится делать "тёплую", а не вычурную полиграфию ко Дню Победы. Вот пример, программка концерта [club48562074|КДЦ "ОКТЯБРЬ"] : рулонная крафт бумага, с чёрно-белой печатью. Мы вручную вырезали из рулона листы, и распечатали на обычном офисном принтере. Итог - очень тактильно приятная, лаконичная и стильная полиграфия Не всегда дороже = лучше..   
Идет разработка мобильного приложения для к-поп музыки. Это работа - выпускная (проще говоря, диплом) Вы можете посмотреть, что я сделала на данный момент (что-то будет еще меняться и дополняться) Версия приложения выполняется на айфон 14 про макс, поэтому могут не корректно отображаться некоторые элементы. Также далеко не все еще Кликабельно. По ссылке ниже можно будет в реальном времени наблюдать, как я что-то делаю в макете. 
Несколько фактов о вишне.   Древесина этой породы, как правило, дорогая, поэтому используется для производства мебели и внутренней отделки   У нее красивый цвет и мелкозернистая структура. С годами мебель из вишни меняется — становится более темной, особенно, если стоит под лучами солнца.   Часто используется вишневый шпон, реже – массив, так как это дорогое удовольствие   Массив достаточно твердый, но податливый, его легко обрабатывать вручную.   Она устойчива к вмятинам и царапинам, поэтому изделия из вишнёвой древесины служат долго.  Мебель из вишни неповторима и узнаваема сразу На фото - спилы вишни..    
Dezeen объединился с DesignMarch, чтобы провести в прямом эфире день переговоров, посвященных важности дизайна в решении глобальных проблем.  Смотрите последние два сеанса здесь с 14:30 по лондонскому времени.. DesignTalks — это программа живых выс.... Подробнее:  
Милые девушки, предлагаю Вам свои услуги ногтевого сервисаВ Будённовском районе ВАЗана дому. Аппаратный маникюр + обработка(кремом) - (300 руб). маникюр + укрепление качественной (акриловой пудрой) + укрепление (базой /гелем )+покрытие гель-лаком - (500 руб). все виды(формы)наращивание ногтей от (900 руб). коррекция ногтей от (700 руб). Большой выбор слайдов, стразов, блесток.. Стемпинг Все виды/формы Наращивания Действует система скидок в день рождения.. Первый визит к мастеру  в подарок дизайн  Инструмент проходит все этапы стерилизации/одноразовые расходники/ индивидуально для каждого клиента  Буду рада новому знакомству Ирина
@pobartery Всем привет!. Я веб дизайнер, создаю сайты, гайды, сертификаты, визитки и прочее, что можно создать в фигме для других. А для себя не могу оформить посты)) В общем, нужно создать оформление для нельзяграма на 10 постов. Заголовки предоставлю. Подробнее лично уже.. От себя могу предложить в обмен дизайн - гайда, чек-листа, сертификата, визитки под печать, презентации.
Предлагаю услуги графического дизайнера..  Моя специализация:  дизайн полиграфической продукции;  дизайн наружной рекламы;  разработка логотипов;  дизайн карточек для маркетплейсов.    
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Заработок до 195000 руб.: Создание веб-сайта для Фонда на Wordpress. Добрый день. Необходимо натянуть вёрстку и в целом разработать  на Данный веб сайт мы разрабатываем для Фонда Целевого Капитала МФТИ. Соответственно, уже созданы  и вёрстка. Вёрстка имеет доработки по отношению к макетам в....  
Заработать до 1500 руб.: Добавить информацию на этикетку. В готовый  обратной стороны этикетки добавить информацию о производители, необходимые знаки, меры предосторожности, условия хранения и т.д.    
Получить до 500 руб.: Дизайн внутренней страницы сайта + верстка (желательно). Здравствуйте. Требуются сотрудники на постоянную основу!. Строительная тематика - тротуарная плитка, брусчатка, бордюр.. Нужно для разных сайтов рисовать  страниц:. 1. О компании. 2. Доставка. 3. Оплата. 4. Статьи (их много, для каждого...  
Заработать до 1500 руб.: Сделать дизайн статичного баннера на сайт. Здравствуйте! Необходимо сделать  баннера (2-3 варианта) на , размер 458х69, Детали в переписке.  
В новой рекламе «Вкусно — и точка» показала, почему качество бургеров не менялось годами. «Вкусно — и точка» и ГК «Родная Речь» запустили рекламную кампанию «Качественно, вкусно — и точка», в которой напомнили о «неизменно высоких стандартах качества» продукции сети.. В новом ролике креаторы с нотками ностальгии рассказали о том, что многие памятные моменты навсегда остались в прошлом, поэтому их нельзя повторить. «А те самые бургеры можно. Более 200 проверок проводится при производстве котлет, чтобы качество не менялось годами», — повествует закадровый голос.  На своём сайте «Вкусно — и точка» делится информацией о том, как разрабатывается меню, выбираются продукты и сколько проверок качества они проходят ежедневно. Отмечается, что 99% поставщиков компании — российские производители.    
Создание уютного интерьера в комнате  Умиротворяющая атмосфера в оформлении этой комнаты привносит в пространство спокойствие и довольство жизнью.. 
Идеальный дуэт для рабочего кабинета  Справа – фотография книжного шкафа и рабочего стола из массива вишни для проекта Point Design Studio от столярной мастерской Point Wood Craft , слева — визуализация.    
В моей жизни наступило много перемен.... Новые клиенты, новый подход к работе с клиентами... Вдобавок заканчиваю 9 класс и на носу экзамены, к которым усердно готовлюсь.. Очень надеюсь, что все сложится благополучно и я взайду на ступень выше...).  
Товар дня: раковины для стирки    Raval Buta 60 5211600 на стиральную машину, белая.  Внешний вид раковины удачно сочетает в себе универсальность и необычный Чаша выполнена в форме капли с максимально продуманными деталями для удобства использования.   Раковина Andrea Onyx 60 4680028070504 на стиральную машину, белая.  Лаконичный дизайн модели позволяет ей вписаться в любой  ванной комнаты. Раковина выполнена из искусственного мрамора, что делает ее износостойкой и простой в уходе.   Раковина Kolpa San Kvadra WB 60x50 на стиральную машину, белая.  Раковина выполнена из искусственного камня, в состав которого входят гидроксид и полимерный соединитель базы акрила. Материал гипоаллергенен, отличается прочностью и имеет гладкую поверхность без пор.   В нашем магазине вы можете приобрести понравившиеся раковины для стирки по самым выгодным ценам   Подписывайтесь на наше сообщество, чтобы не пропустить актуальные подборки мебели в  комнату   Наши контакты:  +7 (958) 583-58-66  +7 (966) 361-11-63  Доставка по всей России
Это барселонские апартаменты Ana Viladomiu расположенные в культовом здании La Pedrera, спроектированном Антонио Гауди. Студия Clara Quintana Studio декорировала эту квартиру для съемки светильников Santa & Cole..  
Заработать до 9000 руб.: Разработка дизайна сувенирной продукции. Есть задача разработать  сувенирной продукции для ресторана (не типичные предметы, типа флешек и т.д). Подробное описание будет предоставлено в личном сообщении.    
Сколько стоит разработка дизайн-проекта в Казани. Архитектор по образованию и дизайнер по призванию — основатель студии Кристина Артебякина в своей работе уделяет особое место планировочным решениям и главным приоритетом считает слаженную работу команды и полное погружение в проект. Проработав в разных дизайн студиях, пройдя множество курсов помимо основного высшего образования, захотелось свободы и более высокого уровня подачи услуг по разработке дизайн проектов…. Компания ArtebDesign. Контакты:. Телефон:. +7 999 157-78-62. г. Казань, улица Парижской Коммуны 8, офис 107. Сколько стоит разработка дизайн-проекта в Казани    -проекта 
Дизайн «Гематолада» — вот что увеличивает продажи на 27%..  Просто делай, что нравится — и будь на высоте. Для этого нужны силы, попробуй классический полезный снек. В Арт Руденко студии при разработке выбран оригинальный персонаж — единорог. Используется идея сказки, раскрученного персонажа в новом ракурсе. Также в линейке сделан акцент на подчеркнуто яркой цветовой гамме. Жёлтый, фиолетовый цвета контрастны.  Страница проекта на сайте агентства:   
Вместе с нашим другом [id286215621|Марина Пахомова]  продолжаем работать над неоновыми огнями для косметологической клиники. Сегодня был, пожалуй, самый сложный этап.   
Все больше людей выбирают для себя римские шторы. А мы всегда готовы помочь вам осуществить задуманное. В данном проекте прекрасная ткань с принтом и легкой тканью на декор.     
Оплата до 4500 руб.: Легкий дизайн и верстка каталога для онлайн размещения. 1. Сделать обложку каталога.. Название- Каталог детских комнат Baby2teen. 2. Легкое оформление/  каталога и размещение Просто фото, без текста, чтоб выглядело симпатично. Около 60 фото.. Формат  
Вот такую вот аватарку сделал сегодня для заказчика, попросил сделать в черном и белом цвете вставить букву o и обработать её. Как вам такая работа. Подобную можете заказать у меня.    
Гостиная комната в стиле хай-тек - это современный и функциональный интерьер, который отличается своей яркой индустриальной эстетикой и использованием передовых технологий в дизайне и мебели.. В такой комнате обычно присутствуют металлические и стеклянные поверхности, а также гладкие и блестящие поверхности. Многие дизайнеры используют LED-подсветку для создания дополнительного эффекта.. Мебель в стиле хай-тек обычно имеет геометрические формы, высокотехнологичные материалы и функциональные возможности, такие как встроенные зарядные устройства или аудиосистемы.. Цветовая гамма может быть очень разнообразной, от монохроматических серых и белых оттенков до ярких и ярких цветов, таких как красный или желтый.. В целом, гостиная комната в стиле хай-тек - это интересный и современный выбор для тех, кто хочет создать функциональный и привлекательный интерьер, используя передовые технологии и материалы.. Ссылка на сайт в шапке профиля +7 (978) 142 03 54.   
Буклеты для наших партнеров @alhimilab @alhimilab Работа начинается с текста, а заканчивается сопровождением печати и доставкой тиража заказчику в офис. У нас накоплен большой опыт в медицинской теме, но и любая другая область не менее интересна.
Люблю, чтобы красиво и со смыслом, душой. 2 первые книги с моим дизайном.. А когда-то начинал как веб-дизайнер.. Сейчас мне интересно: одежда, арт-пространства, видео, городская среда, промдизайн. Эстетика и юзабилити во всем, что меня окружает. Саунд-дизайн. Даже места, где люблю поесть, выбираю в первую очередь по фоновой музыке..    
«Недавно я выпустил статью, в которой рассказал о библиотеке Ursina Engine и показал, как создать свою трёхмерную игру на Python. Между разделами вскользь упомянул про шум Перлина. Это один из базовых алгоритмов процедурной генерации, который можно использовать для создания красивых игровых миров. Хочу рассказать о нём подробнее и показать, как работать с модулем perlin-noise». Простая процедурная генерация мира, или Шумы Перлина на Python: @habr @habr
Интерьер дома смотрится очень легко и воздушно. Ну и, конечно же, уютно. Прихожая, холл 1 этажа. Дизайн-проект дома г.Сочи.    
Оплата до 6000 руб.: Создать дизайн макет планера детского мотивационного. Задача создать уникальный  макет планер детский мотивационный. Примеры на  - (будет близко в образцам по фото) более детальное ТЗ пришлю в личку исполнителю. Контуры планера должны быть оформлены декоративными детскими элементами (см пример....  
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Другие услуги Другие примеры работ -  Ждём ваших заказов! Заказать -   1500+ положительных отзывов, включая все группы, в которых работают наши дизайнеры. Отзывы -   Все наши услуги -  Все наши товары -    
 Знаете ли вы, как за один день изменить ваш интерьер до уровня "современный" и "уникальный"?.  Всем привет! Разберемся с вопросом, который уже неоднократно нам задавали. Глядя на барельефы, все говорят:. - "Вау! Как круто! Хочу вот это! Но как это использовать в моем доме/квартире!?".  Именно по этой причине, мы решили раскрыть суть, и, для начала, получить ответ на вопрос: КАК ИСПОЛЬЗОВАТЬ?...  Просим вас проголосовать, выбрав один из предложенных ответов!.  Всем проголосовавшим в течение трех дней после публикации - приятные бонусы.. P.S.. А если у вас уже есть твердое намерение изменить свой интерьер, используя готовый барельеф, просто напишите о своем желании по ссылке  , мы предложим вам варианты декора в различных стилях. Совершенно бесплатно!. ========================.     
ИНДИВИДУАЛЬНАЯ МЕБЕЛЬ ПОД ЗАКАЗ ТУМБА под ТВ в КЛАССИЧЕСКОМ СТИЛЕ СОБСТВЕННОЕ МЕБЕЛЬНОЕ ПРОИЗВОДСТВО в Санкт-Петербурге позволяет РЕАЛИЗОВЫВАТЬ проекты ЛЮБОЙ СЛОЖНОСТИ. Есть вопросы - пиши в группу :  +7-981-724-98-27. 
Семь этажей в лондонском Ноттингхилле полны мебели сделанной на заказ и красивых, высококачественных материалов декора и текстиля. Роскошный дизайн от  Olivia Williams Studio..  
Получить до 9000 руб.: Дизайн буклета А5. Необходимо сделать  буклета а5.  есть,  надо подобрать. Тематика- медицина и лечение зависимостей.  
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Дизайн блокнотов для компании Дом Caro, создающей интерьерные ткани. Главное требование - отображение презентуемых паттернов и фактур    
итальянский мебельный бренд One to One, ориентированный на устойчивое развитие, выпустил стул OTO, разработанный Алессандро Стабиле и Мартинелли Венеция как «манифест кругового дизайна».. Stabile и Venezia создали стул OTO из переработанного пласти.... Подробнее:  
Идеально для теплых вечеров на природе!. Дизайн проект крытой веранды, признавайтесь, кто хотел бы себе на дачу так-же?. Еще больше примеров ищите на сайте remarkadesign.ru  Возникли вопросы? - пишите нам в DIRECT или звоните!)  > [club47606544|@proremarka] > WA по ссылке в группе > +7(922)1670549      
яркий интерьер кстати , когла делала рендеры, картина получилась будто из страз пока готовится новый редер "без страз"хотелось бы услышать ваше мнение.  
 и  для вашей. ванной комнаты  и , красивый  в нашей подборке с WB. АРТИКУЛЫ 118810015 полотенцедержатель 88033763 этажерка для хранения 81708125 держатель для бумаги 97867309 стеллаж 86150135 полка для ванной 97615890 корзина для хранения белья
Чтобы создать идеальный интерьер, мало нарисовать красивую картинку. Нужно учесть все ГОСТы, СНиПы и другие нормативные документы.. Например, по закону нельзя:. Объединять газифицированные кухни с жилыми помещениями. Устраивать полы с подогревом от общедомовых систем горячего водоснабжения. Уменьшать сечения вентиляционных каналов. Перемещать мокрые зоны и размещать их над жилыми помещениями. Кроме федеральных, есть еще и региональные требования. Если будут серьезные нарушения, жилинспекция может потребовать вернуть все, как было.. Самолет Плюс Ижевск поможет вам с ремонтом, чтобы он соответствовал последним трендам и букве закона.. Жду вас на бесплатные консультации ежедневно в наших офисах:. Пушкинская, 280А. 10 лет Октября, 3.  Записаться на консультацию: +7 (909) 052-64-55.     
Вся моя жизнь в движении.  Выезды на замеры к заказчикам , потом подбор тканей и карнизов , потом развеска и декорирование интерьера.. Очень люблю создавать красоту ! Очень люблю жизнь , жить и все как вокруг устроено! Наше внешнее отражение нашего внутреннего !. Это конечно не мое выражение Но с ним я полностью согласна !     
Какие изображения выбрать для оформления дома. Черно-белые картины на стену должны соответствовать стилю и размеру самого помещения, его назначению, и учитывать уже имеющиеся предметы мебели и декора. Для того, чтобы картина давала эффект, она должна быть четкой, аккуратно выполненной и качественной.. Фотографии. Налет винтажности и легкого ретро способны придать интерьеру черно-белые снимки. Это могут быть портреты, уличные снимки городских пейзажей или отдельных предметов. Фото любимого артиста или музыканта из прошлого — хороший способ оформить помещение, и подчеркнуть свои интересы. Также можно использовать фото, сделанные собственноручно или в студии.. Картины и репродукции. Художественные картины по создаваемому им эффекту не уступают хорошей фотографии. Это может быть как репродукция известной картины, так и пейзаж, портрет или натюрморт, заказанные у современного художника. Креативность — только приветствуется.. Постер. Использование постера можно рассматривать как альтернативу фотографии. Но следует учесть, что купленный плакат будет нуждаться в достойном оформлении. Для него необходимо выбрать сдержанную лаконичную раму.. Абстракция. Абстрактные рисунки, выполненные в черно-белой гамме, могут выглядеть очень стильно и оригинально. Даже простые геометрические фигуры и несложные узоры, нарисованные с использованием только белой и черной краски, будут смотреться выигрышно и эффектно.. 
Получить до 30000 руб.: Дизайн игры + натянуть натянуть его на проект. Здравствуйте. Ведем разработку небольшой браузерной  - нужен  + верстка.. Нужно внедрить дизайн на игру.. Т.е. нужны навыки верстальщика, или чтобы выработали с верстальщиком.. Нужен легкий аккуратный и современный дизайн.. Комментарий от....  
«Работа Елены Тамбиевой и Натальи Водопьяновой из бюро «Берлога». Чрезвычайно приятная, какая-то тихая и задумчивая, и в прекрасном Басманном районе ».  и уют
26 апреля 2023 состоялись соревнования по пулевой стрельбе в Российском государственном социальном университете. Пулевая стрельба - это вид стрелкового спорта, в котором стрельба производится пулей  из пневматических, малокалиберных и крупнокалиберных винтовок и пистолетов. Возможно кто-то скажет: "Музыканты и спорт", "Художники и спорт" - звучит несовместимо. Однако спорт и физические нагрузки могут дать нам много важного и хорошего именно для нашего творчества.. Факультет искусств ежегодно активно участвует в спортивных мероприятиях университета и для творческих личностей Спорт дает колоссальный заряд энергии и силы..     
балкон с элементами лофт.. г. НИжний Новгород    ________________________-_  Для консультации, заказа дизайна Телеграм,WhatsApp +7909-237--00-50  сайт: 
дизайнеры Francesco Meda и David Quincoces стремились подчеркнуть красоту и прочность необработанного тикового дерева с помощью уличной мебели Lademadera, созданной для испанского бренда Gandia Blasco.. Meda и Quincoces хотели, чтобы коллекция сиде.... Подробнее:  
Получить до 1500 руб.: Верстка в Adobe Muse CC 2018.1. Нужно сверстать  в   CC 2018.1 сам  в Несколько разрешений под пк и моб. 5 под пк + планшет + 2 под моб.  
Наш новый завершенный проект. Если Вам нужна консультация или выезд дизайнера, напишите нам Также Вы можете позвонить нам или написать в WA +7 (981) 983-28-75.    
Заработать до 7500 руб.: Дизайн сайта юриста. Необходимо разработать  для одностраничного  юриста.. Требуется десктоп и мобильная версия странички.. Макет и  референс предоставлю кандидату.. Отличная возможность для начинающих специалистов.. Все вопросы задавайте в сообщениях.  
Оплата до 3000 руб.: Создать баннера на сайт. Создать баннера на  [ссылка] 7 больших баннеров и 5 маленьких на главной странице Тематика та же только фотки другие.  тоже такого формата на белом фоне.  
. Новое творческое видение привычных вещей в Мастерской PROдизайн!. 22 апреля прошла очередная встреча в мастерской PROдизайн. Через правильные упражнения мы вышли на нужный уровень творческого мышления. Участники показали, как можно совместить несовместимое так, чтобы это выглядело, как минимум, интересно, как максимум, гармонично. Тема занятия была конструирование, где мы при помощи ограниченного набора форм и двух определяющих слов должны были собрать нужный мобильный объект городской инфраструктуры.. Посмотрите пока одно видео с занятия от 22 апреля. Позже покажем более полную версию.. Ждем на занятии в Мастерской PROдизайн 29 апреля
Оплата до 4500 руб.: Дизайн Landing Page курсов Метафизики. Дизайн   курсов Метафизики в. Продающий  яркий,крутой с всплывающими попап окнами.. Примечание*. Кто работает в Figme. С кейсами или набросками визуала.  
Покрытие гель лаком дизайн Москва. Студия вашей красоты Sunset Nail Studio. Качественные услуги по уходу за руками и ногами!. Наша студия красоты «Sunset Nail Studio» специализируется на оказании услуг высокого класса по различным направлениям: это маникюр и педикюр различных стилей, дизайн и художественная роспись ногтей, инкрустация, парафинотерапия, скраб и многое другое.. Ждем Вас!. Студия вашей красоты Sunset Nail Studio. Контакты:. г. Москва, ул. Отрадная д. 2. 8 (968) 368 08 08. Покрытие гель лаком дизайн Москва     
Друзья!. Рад представить Вам работу по оформлению группы для [id238682432|Раксана Зорина] Группа получилась живая, летняя и функциональная Группа не заполнена по ценам и некоторые картинки не кликабельны на данный момент, но думаю кто будет смотреть работу на следующий день после публикации поста - группа будет уже функционировать на 100% Ссылочка на группу: vk.com/cosmetolog_kostomuksha.    
Не пропала, а вдохновлялась и работала над новым дизайном Зацени какая нежность и легкость получилась Дизайн чистый, при этом имеет сложные элементы, которые притягивают взгляды и запоминаются.. Как видишь, таплинк прекрасно вмещает в себя всю информацию о товаре/услуге/обучении и одновременно не выглядит перегруженным. Такой сайт точно долистают до конца и нажмут заветную кнопочку "записаться"). Как тебе работа? Вдохновлялась солнечной погодой за окном и первыми цветами.     
Мы продолжаем ЗНАКОМИТЬСЯ с нашими СПИКЕРАМИ, которые будут на Молодежной творческой форумной площадке «Протворчество» Наталья Григорьянц - тренер по речевым коммуникациям,публичным выступлениям,деловому общению и профайлингу, спикер СНГ, член Ассоциации спикеров Р.Гандапаса, член российской академии голоса.. «Более 10 лет я занимаюсь темой голоса и общения. Уже пять лет занимаюсь индивидуальным наставничеством с первыми лицами компаний! В нашей жизни все приходит через общение, поэтому навык эффектной коммуникации - это необходимый инструмент для нас всех! Я не расскажу вам историю о том, как заикалась, а после начала работать над собой и стала спикером Сколково и корпоративным тренером, РосАтома.. Я предлагаю на своем мастер-классе научиться ВАМ рассказывать истории, от которых у слушателей в голове будут рождаться образы, интересные идеи и желание общаться с вами! Время вставать и говорить!». На творческой площадке «ораторское мастерство» вместе с Натальей вы сможете узнать:. как эффектно начать и закончить любую историю- «закон края». как можно продать идею через историю, так же, мы устроим шоу Историй в стиле «конференции ТЭД». Вас ждёт множество крутых и полезных секретов и рекомендаций!. 29 апреля в 10:00, гранд Отель Жемчужина, Черноморская 3. Ждем вас. (Не забудь зарегистрироваться).      
Получить до 30000 руб.: Дизайн сайта. Нужно подготовить адаптивный  (ПК, планшеты, телефоны).. Бюджет указал ориентировочный, можно договариваться постранично и оплата также.. Приступить к работе нужно сегодня и сделать дизайн первой страницы и страницы регистрации.. Ссылка на...  
@pobartery Оформлю обложку для сообщества ВК + аватар или баннер для приветственного поста в Телеграмм. За отзыв.. Моя стилистика подойдёт не всем и не для каждой ниши, поэтому прежде чем откликнуться, ознакомьтесь пожалуйста с примерами моих работ 
Заработать до 9000 руб.: Дизайн фасада здания. Необходимо сделать  фасада 3-х этажного здания. Точнее дизайн его покраски. ( смфото с 3-х сторон). Бриф:. 1 Фоновый цвет желательно темно серый. 2. В здании располагается общежитие и важен привлекательный вид. 3. Здание является частью....    
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Компактный столик из стекла с мягкими стульями, которые невероятно аккуратно прячутся под него. Идеальный вариант для тех, у кого на кухне не так уж и много места.  и уют
Оплата до 1500 руб.: Разработка дизайна этикетки. Необходимо разработать  этикетки для банок с морской солью для ванн. Имеется 2 вида банок на 1 и 3 литра.  будет одинаковый на 2 банки. Более подробное ТЗ во время беседы с кандидатом.  
Хей-хей!. До лета меньше месяца!. Пора бежать в спортзал!. А мы подготовили плакат для бесплатных тренировок по кроссфиту на свежем воздухе на киношную тему и будем дальше есть булки!. __. Закажите дизайн или консультацию, просто написав нам в сообществе или Telegram.     
Оформление группы ВК для фирмы по установке окон [club46507718|УЮТ ОКНА г. Казань]  Все прошло без проблем, в оговоренные сроки уложились Все пожелания клиента учтены). Необходимо оформить соцсети, баннеры или таплинк? Напишите в личные сообщения!     
Оплата до 3000 руб.: Дизайн главной страницы.. Нужно создать красивый  главной страницы с тематическими баннерами поставщиков-партнеров, а так же блогом, новости и так далее. Жду предложений по цене и вариантам.  на  Простор. Основные товары: инженерная сантехника, теплые....  
Шикарная и продуманная ОДНУШКА минималиста. Дизайн однокомнатной квартиры. Рум тур. 00:00 Начало видео. 01:01 Параметры квартиры: 31,5 м2, Н= 3,2 м. 01:59 Кухня 8,5 м2. 02:50 Хранение на кухне. 06:00 Кухонный остров. 06:49 Всё о кварцпаркете. 08:02 Техническое устройство острова. Розетка. 11:10 Гостиная 4,5 м2. 11:33 Про диван. 12:50 Барные стулья. 17:10 Гардеробный шкаф. 18:10 Про кладовку. 19:12 Про крашенные стены. 20:45 Про свет в квартире. 21:48 Санузел 4,5 м2. Тёплая стена. 24:00 Раковина с плоским дном. 26:51 SHORTS канал КАК ЖИВУТ ДРУГИЕ. 28:00 Стиралка с сушкой в нише венткороба. 29:52 Спальня 5 м2. 32:05 Про шторы Блекаут. 33:05 Про стоимость ремонта 34:05 Совет зрителям..     
Dezeen объединился с Audi во время недели дизайна в Милане, чтобы запечатлеть инсталляцию с зеркальными монолитами, выстроенными в линию, как домино, вокруг выставки Audi House of Progress, посвященной круговому дизайну.. Инсталляция под названием «.... Подробнее:  
Доброго вечера!  Это Олеся, дизайнер интерьера. Каждый ракурс видео достоин отдельного пояснения ! Я обязательно расскажу обо всём позже! Главное оставайтесь на связи!  И просто посмотрите видео. [id455844468|Аквест Завод-Лкм] [club211207665|Art&Tex Design] [id126593119|Роман Свободный] [club148317187|Ремонт и дизайн квартир Москва Картель Мастеров]   
Сегодня я хочу поделиться с вами интересной находкой - стоковым сервисом One More AI. Это хранилище изображений, которые создаются с помощью нейросетей. Все изображения легко находятся по ключевым словам всего в пару кликов.. База данных сайта создана с помощью таких технологий, как Stable Diffusion, Dall-E, MidJourney и других. Она также включает в себя источники вроде Lexica, Playground, Krea, OpenArt и многих других.. Отличительной особенностью One More AI является то, что, в отличие от других стоковых сервисов, таких как Unsplash, ShutterStock и других, вы можете использовать изображения бесплатно, даже в коммерческих целях. Также нет необходимости указывать ссылки на авторство при использовании фотографий в своих целях.. Этот сервис поможет вам найти идеальное изображение для вашего проекта без необходимости тратить много времени и денег на поиск и покупку стоковых фотографий. Будьте свободны в своем творчестве с     
Оплата до 4500 руб.: Дизайн коммерческого предложения. Всем привет! Задача сделать  коммерческого предложения - пример в прикрепленном файле. На выходе должен получиться файл  или Гугл.презентация, который можно будет редактировать под каждого клиента и сохранять отдельно в Состоять....  
Заработок до 200000 руб.: Программист (php, javascript). Ищу программиста. Для разработки  и верстка с меня. Работа постоянная - сначала сделать, потом оптимизировать. Оплата поэтапная.  
В этом эксклюзивном видео, снятом Dezeen, бренд освещения Occhio рассказывает о своей иммерсивной инсталляции New Horizons на неделе дизайна в Милане в этом году. Проходя на исторической территории виллы Некки Кампильо, частного дома 1930-х годов,.... Подробнее:  
Оплата до 24000 руб.: Дизайн новогодней упаковки для гирлянд. Есть макет с размерами коробки. Требуется создать стильный современный Гирлянда новогодняя уличная. Требуется "плоский" дизайн с хорошими крупными шрифтами и рисоваными изображениями.    
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Оплата до 200000 руб.: Строительная франшиза. Рынок проектирования и дизайна сегодня активно растет, а рынок строительства современных домов за последние годы прирастает в геометрической прогрессии.. Архитектурные проекты и  интерьеров перестали быть дорогим продуктом только для избранных....    
Московская неделя интерьера и дизайна - Выставка с деловой программой -  - 5 тематических зон покажут новое видение жилой среды, офисов, уличных и общественных пространств..  
Московская неделя интерьера и дизайна - Выставка с деловой программой -  - Самое ожидаемое событие года в индустрии интерьера и дизайна! Московская неделя интерьера и дизайна на ВДНХ — это выставка, где можно узнать о российских брендах и решениях в сфере интерьера и дизайна от экспертов.  
Сегодня на базе [club20854426|Дизайн-студия ЖИРАФ] для педагогов Пермского края прошел мастер- класс "Приемы развития креативности" География участников обширна: Краснокамск, Куеда, Добрянка, Нытва, Березники и Пермский район.. Учителя и педагоги дополнительного образования познакомились в приемами "Триада случайных слов" и"Безумный архитектор", а после разминки выполнили шрифтовую композицию. Всегда интересно увидеть новые визуальные идеи и решения. Все участники- большие молодцы.. До новых встреч!. 
Стерильный инструмент для маникюра – залог здоровья мастера и клиентов. Об этом стоит помнить как начинающим, так и опытным специалистам ногтевого сервиса.. Безопасный маникюр начинается с обработки рук антисептиком и выполняется стерильными инструментами. Процедура обработки инструментов в маникюрном салоне проводится в три этапа: дезинфекция, механическая очистка и стерилизация..     
Заработать до 120000 руб.: Сайт, разработка на платформе Тильда. Разработка дизайна главной страницы  вторичных страниц один вариант под стиль главной страницы  под ключ (заполнением информации сделаем мы).  
Школа дизайна Istituto Europeo di Design (IED) представляет выставку мультидисциплинарных студенческих проектов в рамках Milan Design Week 2023. Выставка под названием Ecocentrico является частью ярмарки дизайна Alcova и включает в себя мультимеди.... Подробнее:  
Заработать до 4500 руб.: Подготовить макеты спортивной формы для 10 человек Омск. Наименование команды: Омский Легион  федерации размещаем на левом рукаве. 1. Делаем  формы, пример во вложении.. 2. Согласовываем дизайн и дальше уже раскладываем по футболкам с номерами, фамилиями.. Исходники логотипы всех команд....  
Сегодня без длинного поста, но с красивым дизайном). Текстуры Если хочешь необычный дизайн, а времени мало.. Записаться можно через Telegram (ссылка в описании)..     
Хотим рассказать вам тонкости нашей работы От выезда на замер до установки готовой мебели..  Замер, чтобы с точностью до миллиметра определить габариты будущей мебели. Ведь она должна идеально вписаться. Выезжаем к Вам и все фотографируем и измеряем..  Материалы и цвета. Помогаем вам определиться с материалами и цветовыми решениями и готовим дизайн проект в двух-трёх вариантах на выбор..  Уточнения и корректировки. По вопросам наполнения, полки, ящики, штанги, фурнитура, расположение розеток и любые другие вопросы, которые могут возникнуть..  Далее передаем заказ на мебельную фабрику. Ваша мебель изготавливается на фабрике, под контролем десятков специалистов. И обязательно проходит контроль качества! Вся изготавливаемая мебель имеет сертификаты качества..  Доставка. По готовности все элементы мебели тчательно упаковываются и доставляются к Вам..  Сборка. Очень рекомендуем доверять сборку только профессионалам! Чтобы результат вас радовал. Наши сборщики имеют огромный опыт и могут справиться с мебелью любой сложности..  Мы не бросаем вас после сборки. В течении всего гарантийного срока  остаемся на связи и готовы решать возникнувшие вопросы. Которых обычно нет ведь мы настоящие профессионалы.. Ждём Вас, обращайтесь!.    Ylomebel@yandex.ru +7(991)705-4522   
Московская неделя интерьера и дизайна - Выставка с деловой программой -  - На Московской неделе интерьера и дизайна будут стенды от международных участников, центральный арт-объект и индивидуальные экспозиции от партнеров выставки..  
Оплата до 1500 руб.: Дизайн карточки товара, инфографика для Wildberries. Необходимо выполнить тестовый  карточки с перспективой на дальнейшее сотрудничество.. Набираем дизайнеров карточек для  и вб в команду. Постоянный поток заказов. ТЗ: 1. Проанализировать карточки топ конкурентов на первой странице....  
Московская неделя интерьера и дизайна - Выставка с деловой программой -  - Московская неделя интерьера и дизайна — главное событие майских праздников! 4 дня работает крупнейшая выставка — два этажа мебельных и интерьерных стендов в 57 павильоне ВДНХ.  
В 20-х годах прошлого столетия вышел роман Фрэнсиса Скотта Фитцджеральда «Великий Гэтсби». Он рассказывал о человеке, который смог совершить невозможное — взойти на вершину финансового успеха без начального капитала… ради любимой девушки. Отчасти эта история о великом чувстве Гэтсби перекликалась с романом Джека Лондона «Мартин Иден», поскольку оба героя сумели взять верх над обстоятельствами, благодаря невероятной силе любви. Только вот выбранные ими девушки, возможно, и не стоили таких жертв. Кстати, сам Фрэнсис Скотт Фитцджеральд выразил свое ироничное отношение к своему персонажу, добавив слово «великий». Ведь с одной стороны (как гласит Википедия) он считал его выдающейся личностью, а с другой справедливо полагал, что Гэтсби просто растратил себя в погоне за иллюзиями — роскошью и своей вечной любовью.. История, рассказанная Фитцджеральдом, потрясла голливудского режиссера База Лурмана до глубины души, и в 2004 году он решил экранизировать ее. Интересно, что случилось это, когда мастер экрана путешествовал на поезде по Сибири и смотрел в окно на проносящиеся мимо пейзажи. В это время он как раз слушал аудиокнигу «Великий Гэтсби». Однако экранизировать одноименный роман получилось гораздо позже — лишь в 2013 году. Перед режиссером стояла масштабная задача — воссоздать эпоху 20-х годов прошлого столетия, в период которых происходит действие романа и кинокартины.. В то время в моду как раз вошел стиль ар-деко, характеризующийся неким смешением модернизма и неоклассицизма и испытавший на себе влияние кубизма, конструктивизма и футуризма.. Данное направление ассоциировалось с дорогими апартаментами, роскошными вечеринками и, конечно, являлось прерогативой аристократии. В общем, жизнь ставила перед Базом Лурманом трудную задачку. Но он справился с ней благодаря блестящей актерской работе Леонардо ди Каприо (Лурман сразу видел его в образе Великого Гэтсби) и своей супруге Кэтрин Мартин, которая по совместительству являлась художником-постановщиком кинокартины. В одном из своих интервью Кэтрин рассказала, что все декорации к ленте создавались по эскизам самого База Лурмана. Он хотел, чтобы дворец, где жил великий Гэтсби, был оформлен в готическом стиле, а значит, предполагал наличие больших пространств, высоких арочных потолков, стрельчатых окон и изумительных витражей.. На строительство дома Гэтсби у съемочной группы ушло около 14 недель. Говорят, что прототипом этого дома стал особняк в Кингс Поинте, который был очень похож на описанный в оригинальном романе. Площадь этого роскошного дома, окруженного паркоми прудом, составляла около 3, 27 га.. Роскошь, царившая в его доме, просто поражала воображение. Двухэтажная спальня с классическим кожаным диваном, где можно было увидеть лампы серебряного цвета, шикарные люстры, крутые лестницы…. И конечно, самые впечатляющие эпизоды кинокартины были связаны именно с вечеринками Джея Гэтсби, демонстрирующими этакую ярмарку тщеславия аристократии того времени с их эксклюзивными украшениями, экстравагантными шляпами, гламурными ретро-платьями и прочими атрибутами роскоши. После выхода картины на экран многие event-агентства принялись повально организовывать вечеринки в стиле Великого Гэтсби. А бутики стали продавать для женщин платья в ретро-стиле, наподобие тех, что носила Дэйзи — возлюбленная Гэтсби.. Наряду с особняком главного героя режиссер акцентировал внимание зрителя на доме семьи Дэйзи Бьюкенен, кстати, созданном с помощью компьютерной графики. Как мы видим, во внутреннем убранстве семейства преобладают светлые и розовые цвета. Здесь присутствуют многие элементы стиля ар-деко: строгая геометрия, обилие стекла и зеркал, просторные залы. Просто праздник роскоши и гламура, который всегда с тобой!. После голливудской экранизации одноименного романа Ф. Фицджеральда "Великий Гэтсби" образ 20-х годов стал очень популярен не только в одежде, но и в интерьерах квартир. . Под стилем Великого Гэтсби в интерьере понимается классический интерьер с легким уклоном в колониальный стиль. Часто встречаются позолоченные детали, шикарные люстры, дорогие картины и бюсты.  Стиль стал одним из самых популярных в интерьере. И до сих пользуется большой популярностью!. Этот стиль также называется ар-деко. Он является самым изысканным и элегантным в мире дизайна интерьера. Описать стиль ар-деко можно словами – красивый, дорогой, изысканный, солидный.. При создании дизайна стоит задача – все украсить, добавить красоты и роскоши. Для интерьеров часто используют материалы с блестящей поверхностью. Для этого стиля характерно столкновение противоположностей, например, изысканной фактуры редких пород дерева и сияющих металлов. Более уместно для оформления выбирать бархат, шелк, сатина, мех, кожа Современный интерьер в стиле ар-деко – это пространство, в котором органично сочетаются роскошь и комфорт, предметы с историей и технические новинки, винтаж. Исторические стили в чистом виде сегодня не пользуются особой популярностью, но часто можно встретить интерьеры, например, с элементами ар-деко.. Для записи на бесплатную консультацию по оформлению дизайна интерьера детской комнаты написать в личные сообщения ДИЗАЙН ИНТЕРЬЕРА ПОД КЛЮЧ |Дизайн-студия OstudiO Подробнее о студии - Мы создаём то, что нужно и важно для Вас.. Получи бесплатную консультацию по дизайну интерьера сейчас. Позвони: +7 966 0097925 Оксана. Напиши на почту: info@ostudiomoscow.ru.    
Финиш Вот и закончился мой региональный этап Чемпионата по профессиональному мастерству [club218493153|Профессионалы] в компетенции [club42706598|Графический дизайн] (юниоры), в котором приняли участие школьники 7-11 классов.. За эти несколько дней школьники проявили себя действительно настоящими профессионалами. Сторонние наблюдатели определили их компетентность наравне с основной группой, а это уже говорит о том, что дети выбрали правильный путь. Экспертной группе наставников хотелось бы выразить благодарность за создание теплой дружеской деловой атмосферы Итоги и распределение мест ждём 21 апреля в прямой трансляции в группе [club119441658|РКЦ Свeрдловской облaсти "Молодые профессионалы"]   
Московская неделя интерьера и дизайна - Выставка с деловой программой -  - Самое ожидаемое событие сезона в индустрии интерьера и дизайна. Приезжайте на ВДНХ за новыми идеями и проводите майские праздники с пользой!.  
Эх Самара городок! Друзья,  хочу вас познакомить с моим партнёром Дмитрием, он профессионально и  успешно занимается более 10 лет установкой бассейнов, бань, хамамов по всей России!.  А ещё Дмитрий познакомил меня со своим девелоперским проектом, частных танхаусов в Самаре, на 2й просеке. Мне, как человеку, любящему спорт и здоровый образ жизни импонирует ДНК проекта - "Wellness House": здоровый и комфортный образ жизни в природном окружении.. А как профессионалу, более 20 лет работающему в сфере лучшего дизайна, архитектуры и строительных технологий, очень понравился скрупулёзный  подход Дмитрия к разработке архитектурных, технических решений и мн др.. Вообще я рад, что такие красивые проекты начали появляться в моём родном городе.. Желаю родной Самаре больше достойных проектов с  лучшей архитектурой, ведь у региона колоссальный потенциал для роста, а красота и возможности города раскрываются в том числе и  через такие проекты. Всем добра!.    
Московская неделя интерьера и дизайна - Выставка с деловой программой -  - Самое ожидаемое событие сезона в индустрии интерьера и дизайна. Оценить лучшие дизайнерские решения для квартир и частных домов: мебель и интерьеры в готовых вариантах расстановки.  
Оплата до 9000 руб.: Создать дизайн сайта. Хотим изменить наш , сделать новый  :. Сеть барбершопов, цвета основные синий и жёлтый, родная добрая атмосфера, доски для серфа, домик у моря...такие ассоциации.  
Сегодня мы обсудим, почему реклама IT-курсов часто преподносит нам идеальный образ карьерного успеха и мечту, а не реальность работы в сфере информационных технологий.  Реклама IT-курсов часто обещает перспективы успешной карьеры в процветающей сфере технологий и возможность работать где угодно в мире. Это может быть очень привлекательным предложением для тех, кто стремится начать карьеру в IT-индустрии или же получить новые профессиональные навыки.  Однако, как и в любой другой рекламе, здесь может быть некоторое преувеличение и искажении реальности. Работа в IT-сфере требует серьезных усилий, постоянного обучения и самообучения. Технологии постоянно развиваются, и чтобы оставаться конкурентоспособным, вам нужно не только получать вновь приобретенные знания, но и постоянно совершенствовать свои навыки.  Дополнительно, индустрия IT-технологий имеет свои особенности и сложности, такие как высокая конкуренция на рынке труда и нестабильность в сфере стартапов.  Перед тем, как решиться на курсы IT-технологий, необходимо четко понимать, что это не только "продажа мечты", но и серьезный выбор, который потребует от вас много времени, усилий и труда.  Однако, если вы действительно заинтересованы в карьере в IT-сфере и готовы вкладывать в нее свои силы и ресурсы, то обширный набор курсов представленных на рынке могут обеспечить вам уникальный старт в карьере в IT-индустрии!   
Красивые рулонные шторы, большой выбор, приемлемые цены, надёжная установка. ⠀. Рулонные шторы в наличии и под заказ любые размеры!. ⠀. Выезд на замеры с каталогом, приём заказа на дому, изготовление и установка!. ⠀. Подпишитесь на нашу группу, что бы быть в курсе акций, новостей и поступлений тканей ⠀. Заказ можно сделать тут: ⠀. Купить тут:. Салон ВУАЛЯ в ТЦ Гранат на Ворошилова, 44 и ТЦ Флагман-Дисконт на Удмуртской 255в. ⠀. 908-188. ⠀. Пригласить дизайнера бесплатно 8-919-918-72-67 Жанна. ⠀. 
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Мебель дизайн проект Новочебоксарск. Мебельная компания Lavita – успешное автономное предприятие полного цикла.. Мебель отличается своей технологичностью и превосходным внешним видом. Отличительными характеристиками изготавливаемых изделий являются эргономика, эстетика и практичность – основные составляющие конкурентоспособности компании на рынке, среди ведущих производителей мебели. Изготавливаемые на заказ или имеющиеся в наличии, композиционные предметы мебели удивят своей функциональностью. Обширная гамма цветов, неповторимые элементы декора и большая разновидность покрытий готовых изделий, позволяют подобрать мебель под интерьер клиента.. Мебельная компания Lavita Контакты:. Чебоксары.  8 962 321 02 07. Мебель дизайн проект Новочебоксарск    
Заработать до 6000 руб.: Карточка товара и инфографика для маркетплейсов. Создать  карточки товара для  и добавить к фотографиям и  инфографику. Фото, видео и текст предоставлю.  
поскольку теплые месяцы не за горами, мы представили в выставочном зале Dezeen различную уличную мебель, включая садовые сидения, купола, освещение и цветочные горшки.. Ассортимент включает в себя серию классических стульев, переработанных True Des.... Подробнее:  
испанский дизайнерский бренд Gandia Blasco запустил Mass, «гибкую и неподвластную времени» коллекцию садовой мебели, созданную нью-йоркским дизайнером Тоддом Брачером.. Mass был разработан Bracher совместно с Gandia Blasco, чтобы предложить пользо.... Подробнее:  
10 книг о дизайн-мышлении: как научиться широко мыслить и креативно решать задачи. Дизайн-мышление — это способ креативного решения задач, фокус которого направлен именно на творческий процесс, а не критический анализ. Он позволяет выходить за рамки очевидного, формулировать нетипичные идеи и альтернативные пути к цели или выхода из проблемы.. Применять эту методику может каждый — и в любой сфере: обучении, карьере, бизнесе и повседневной жизни. Сделали подборку книг, авторы которых раскрывают понятие дизайн-мышления, рассказывают о кейсах крупных компаний, предлагают уникальные техники, практические задания и пошаговые планы.. 1. Науки об искусственном.. Герберт Саймон. 2.Дизайн-мышление. Все инструменты в одной книге.. Оливер Кемпкенс. 3.Придумай. Сделай. Сломай. Повтори.. Мартин Томич, Кара Ригли, Мадлен Бортвик, Насим Ахмадпур, Джессика Фроули, А. Баки Кокабалли, Клаудия Нуньес-Пачеко, Карла Стракер, Лиан Лок. 4.Дизайн-мышление в бизнесе. От разработки новых продуктов до проектирования бизнес-моделей.. Тим Браун. 5.Рисовый штурм и ещё 21 способ мыслить нестандартно.. Майкл Микалко. 6.Дизайн-мышление. От инсайта к новым продуктам и рынкам.. Леврик Михаэль, Линк Патрик. 7.Думай как дизайнер. Дизайн-мышление для менеджеров.. Джин Лидтка, Тим Огилви. 8.Привычка достигать. Как применять дизайн-мышление для достижения целей, которые казались вам невозможными.. Бернард Рос. 9.Дизайн-мышление. Способ изменить мир. Инновации в социальных проектах.. Джин Лидтка, Рэнди Зальцман. 10.Мышление как инструмент. 10 стратегий для решения любой проблемы. Дмитрий Карпов. Вы читали книги по дизайну? Кто автор?.    
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Когда-то.... Совсем, совсем давно.... В 2002-2003 у меня был заказ на эскизный дизайн-проект для конной спортивной базы, кафе и зоны отдыха для посетителей.. Тогда я ещё рисовала эскизы проектов в ручную. Это были красивые эскизы в акварели. С подробной прорисовкой кожи, меха и дерева.. Эскизы были потрясающие. С детальной проработкой. Но, к сожалению, остались на руках у заказчика. Показать не смогу. Зайдя по работе в салон Home Concept , я увидела постер в раме с изображению лошади. Постер  напомнил мне об этом периоде моей дизайнерской деятельности. Даже не верится, что были времена, когда мы работали не в программах 3D, а в ручную. Красками и кистями рисовали свои идеи на бумаге. Не могу сказать, что это было сложнее чем сейчас, когда мы работаем в программах.. Просто, это были неповторимые эскизы, наполненные жизнью и особой индивидуальностью. Готовые картины. Которые можно было размножить только за счёт цветного сканера и фото. Напечатать, но не передать всей особенности индивидуального рисунка художника. В этих эскизах живёт частичка души творца. Сейчас же мы работаем в 3D программах. Они настолько могут быть реалистичны, что только профессионал может понять, что это эскиз, а не реальное фото объекта. Они похожи друг на друга и как-то обезличены.  Индивидуальность может прочитаться только от собственного стиля дизайнера..  Но, опять же, всё зависит от самого заказа. На сколько он индивидуален. От возможностей и пожеланий заказчика. Желаю себе, заказчиков с творческой  изюминкой, пониманием, терпением, доверием к дизайнеру и возможностями. Посыл во вселенную.  
Здравствуйте уважаемые подписчики нашей группы  Мы изготовили мебель для Арины  Какого цвета мебель Вы заказали бы для себя?. Оцените нашу работу от  до ! Скидка до конца месяца до %. Хотите такую же Звоните: +7 (911) 594-25-25.  Пишите нам.  г. Архангельск:. Бренд секция: ул. Розинга 10, ТЦ "FAMILY ROOM".  г. Северодвинск:. Бренд секция: Заозёрный проезд, д. 4, ТК "Омега". Отдел: Архангельском шоссе д. 120, ТК "Макси". С удовольствием всё расскажем и посчитаем..    
Оплата до 7500 руб.: Презентация для компании. Презентация для партнерской программы компании для  в  Результат: передача готовых файлов в pdf и редактируемом формате Всего 3-4 страницы, требуется  и оформление, отрисовка или подбор значков/инфографики, размещение  на....  
шведский дизайнерский бренд Bolon выпустил серию тканых напольных покрытий под названием Bolon Studio, которые имеют игривый внешний вид и могут быть персонализированы пользователями.. Коллекция Bolon Studio доступна в девяти геометрических формах,.... Подробнее:  
  shikari.do.  кто может   сайта для гостиницы.. Строгий, лаконичный, удобный. Есть примеры, сетка. На отрисовку около 10 страницы. Желательно Фигма. Интересует цена и сроки. Цена за весь проект и цена за главную страницу отдельно.. Ссылка: Размещено на сайте: 9 апр., 17:04
КУСОЧЕК БЕСКОНЕЧНОСТИ [club217025219|ТВОРЧЕСКОЙ ГРУППЫ МАШЕНЬКА И МЕДВЕДЬ – М²] ХОЧЕШЬ УЗНАТЬ БОЛЬШЕ, ПОДПИШИСЬ..   ИДЕАЛЬНОЕ СООТНОШЕНИЕ ЦЕНЫ И КАЧЕСТВА. ПОДПИСЧИКАМ ГРУППЫ СКИДКИ.
    - ВЫРЕЗКИ. - Поставь лайк если понравился пост!. - Подпишись на нашу группу,тут много интересного. - Поделись с друзьями
Свежая работа. Инфографика для картхолдера, раскрыли все сильные стороны и создали стильный дизайн. Вопросы о сотрудничестве.    
 Лайфхаки для дизайнеров Согласитесь, начинать работу с чистого листа, не имея представления о конечном результате, невероятно сложно. Мы, как дизайнеры, не понаслышке знаем об этом. Что же теперь? Закрыть ноутбук и ничего не делать? Наша команда готова поделиться советами, как решить эту проблему и сделать ваши работы более качественными!  Расположите на монтажной области весь текст который обязательно должен присутствовать в вашей работе, а уже после приступайте к оформлению дизайна.. Так, вы будете иметь представление о пустых местах и необходимых объектах на фоне. А проблема "чистого листа" практически никогда вас не потревожит.  Изучите теорию цвета. Цветовая композиция - это основа любого дизайна. Она создаёт стиль вашей иллюстрации, помогает обратить внимание на нужные объекты. Также помните о психологии цвета, которая влияет на восприятие вашей работы и формирует особое отношение к ней. В предыдущем посте мы делились полезными сервисами для дизайнеров. Coolors - это один из тех, что поможет вам с выбором лучших цветовых палитр..  Используйте пространство. Не бойтесь пустого пространства! Это отличный способ обратить внимание аудитории на нужные объекты..  Помните о теории близости. – Любые объекты, расположенные рядом, воспринимаются связано. – Крупные объекты подчиняют себе все более мелкие, находящиеся рядом.. Добавляйте еле заметные тени Многие дизайнеры не умеют работать с тенями, они либо злоупотребляют ими, либо не используют вообще.. Наш универсальный совет: добавьте тексту светлую еле заметную тень — она будет смотреться всегда уместно и сделает элементы более заметными. Примерные настройки такой тени:. • режим наложения “Умножение” (Multiply). • непрозрачность 30%. • расстояние (distance), размытие (spread) и размер (size) — 1,0. Нарушайте правила. Наверное это лучший и самый важный совет, которым наша команда может поделиться с вами! Только отказавшись от шаблонных решений можно создать что-то действительно уникальное.. @msmsiu @msmsiu
Правильное ведение конспектов. Письменно или печатно?. Сегодня я решил затронуть такую тему как правильное ведение конспектов, и почему это так важно для дизайнеров.  Вообще этот пост подойдет всем, кто постоянно учиться и изучает новую информацию которыю необходимо конспектировать.  Давайте сперва разберемся с плюсами ведения конспектов:  1. Улучшение памяти и запоминания - ведение конспектов помогает сосредоточить внимание на ключевых моментах и фактах, что может улучшить запоминание и понимание материала.  2. Улучшение организации - конспекты помогают упорядочить и структурировать информацию, что может улучшить организацию мыслей.  3. Усиление понимания и умения пересказывать - конспектирование помогает смотреть на материал с более глубоким пониманием и извлекать главные идеи, что может улучшить умение пересказывать информацию в будущем, а значит и успешно её применять на практике.  4. Экономия времени и повышение эффективности - хранение информации в виде конспектов может упростить процесс вспоминания и извлечения информации на будущее, что помогает сохранять время и повышать эффективность работы. Также к конспектам можно вернуться в любое время и освежить свою память.  Существует два основных способа ведения конспектов:  1. Письменно  2. Печатно  - Ведение конспектов письменно помогает концентрироваться на материале и лучше усваивать информацию, а также запоминать ее на долгое время.  - При ведении конспектов печатным способом происходит ускорение процесса записи, что позволяет сохранить больше информации и избежать проблемы ускоренного рабочего темпа.  Так что если вам необходимо запомнить информацию - смело пишите конспекты от руки.  Если же вам необходимо создать базу знаний или законспектировать информацию быстро - печатайте конспекты.  Запомните, что единого правила не существует, возможно у вас плохой почерк или вы плохо ориентируетесь в тетрадях с конспектами, тогда конечно выбирайте печатный способ ведения конспектов. В этом посте я лишь грубо говорю о плюсах и минусах.  Теперь коротко о том как правильно вести конспекты:  - Выделяйте основные моменты из текста  - Избегайте ненужных слов и повторений  - Устанавливайте соответствующие заголовки и подзаголовки т.е структурируйте информацию  - Используйте специальные символы и знаки, сюда же относиться использование графики (диаграмм, таблиц, схем и т.п)  Давайте подведём итоги, ведение конспектов является неотъемлемой частью работы дизайнера, ведь ему постоянно необходимо учиться. Конспекты позволяют сохранять информацию и заставляют концентрироваться на наиболее важных аспектах, что гарантирует успешное обучение.  Если будет интересно в следующих постах я расскажу про методы ведения конспектов.      
Lovato Electric представляет новые миниатюрные автоматические выключатели RCD… и RCBO…. Новый дизайн для идеального семейного уюта.   
Заработать до 1000 руб.: Дизайн для страницы. Нужен  для нескольких блоков 1 страницы, чтобы он гармонировал со всем стилем  По ссылке [ссылка] вы найдете скрины фрагментов где нужен дизайн, ссылку фирма на весь прототип и ворд файл со ссылками на раздел и саму страницу где которую....  
ДЕНЬ КОСМОНАВТИКИ!.  Вот и наступил самый долгожданный день в апреле, который стал одним из самых значимых в истории человечества! Ровно 62 года назад советский космонавт Юрий Гагарин стартовал с космодрома “Байконур” и впервые в мире совершил полет вокруг планеты Земля..  Этот полет в космос способствовал прорыву в развитии практически во всем: технологиях, науке, искусстве, строительстве, дизайне и многих других областях. Мы остановимся на дизайне..  Особой гордостью для нас является предмет из уникальной коллекции нашего фонда - Ericofon. Чем же он так дорог, почему он особенный и при чем здесь Юрий Гагарин? Читайте пост до конца и все узнаете.  Еricofon стал широко известен под именем Cobra. Эта модель телефона "all-in-one", т.е. объединяющая в одном корпусе все функциональные элементы, из-за чего он и получил свою необычную форму, а впоследствии и "народное" имя.  Этот телефон выпускался компанией Ericsson в 18 различных цветах. Он был предметом для людей с развитым вкусом и подчеркивал изысканный стиль своего владельца.  С 1973 г Ericofon представлен в экспозиции Музея современного искусства МоМА в Нью-Йорке как выдающийся образец промышленного дизайна середины 20-го века. С недавнего времени телефон также является экспонатом коллекции фонда “Наука. Искусство. Технологии.”.   Интересно, что телефон не раз появлялся в кинофильмах и рекламных роликах с 60х годов ХХ века по настоящее время. А также Ericofon был в личном кабинете у Юрия Гагарина! [club218636060|Наука. Искусство. Технологии]     
Получить до 3000 руб.: Верстка c PSD. Требуется сверстать  сайта на - Код верстки должен быть читабельный. - Верстка только на boostrap!. -  должен быть полностью адаптивный под мобильные устройства. - Использовать шрифты, они прилагаются.. - Функции для форм писать....  
«Поехали!». Совместно с каталогом «Сказки» от фабрики  показываем, как можно порадовать юных покорителей неба, просто наклеив акцентные фотообои:. ❶ Арт. AF2214-COL1. ❷ Арт. ZK672-COL1. ❸ Арт. AF2217_COL1. ❹ Арт. ML656-COL1. ❺ Арт. AF676-COL1. ❻ Арт. AF677-COL1. ❼ Арт. AF2209-COL1. ❽ Арт. OF647-COL3. ❾ Арт. AF679-COL1. ❿ Арт. ID629-COL2. Ко всем артикулам художники фабрики разработали несколько наиболее гармоничных цветовых сочетаний: от нежных пастельных до умеренно насыщенных. Выбирайте тот, который подойдет к интерьеру и понравится хозяину комнаты.. У рисунков раппорт по ширине, они могут начинаться с любой панели и продолжаться бесконечно.. Выбирайте удобный для поклейки формат: обои изготовят единым полотном без стыков в рулоне или порезанные на полотна..    
Попробуйте угадать цвет этой кухни! Яркие краски, нейтральная гамма или благородные темные оттенки — выбирайте вариант палитры, в которой выполнен кухонный гарнитур. Ждем ваши предположения в комментариях. Доверяйте своей интуиции и вкусу..     
Кейс "Ребрендинг сети продуктовых магазинов "Юграторг". Была в городе Ханты-Мансийске сеть магазинов Юграторг.. Кто помнит, ставьте Я делала для них рестайлинг аж в далёком 2014 году.. Слоган "Своё. Родное!" и сегодня много у каких брендов звучит, но мы были первыми Изначально мы с [id9277471|Олеся Горук] планировали сделать серию с семьями в традиционных костюмах: северные народности, славянская семья и т.д.. Но в свет вышла только 1 линейка со славянской семьёй..   
Наше пространство, олицетворяет наш внутренний мир. Легкий и воздушный светлый: мы легки в общении, и открыты миру. Темный и камерный: мы хотим приходить в свою «берлогу» и чтобы нас никто не трогал. А творческие натуры вполне могут самовыражаться и экспериментировать) сегодня потолок белый, завтра черный. Или как в этом варианте на фото.. все ниши подчеркнуты озорным и творческим желтым     Со вниманием к Вашим запросам, Студия дизайна «РИФМА»
Если у вас вечно вылетают из головы памятные даты или же вы забываете поздравить родственников с днём рождения, то это для вас - сезонный календарь! И вот один из них. Минимализм и гармоничность для [id518751594|Виктория Попова. ].     
Надоели однотипные грамоты и дипломы, а отметить успехи учеников хочется оригинально?. Тогда у вас есть возможность самим выбрать дизайн грамот/дипломов на свой вкус и цвет!.    
Дорогие дамы!. Приглашаю на маникюр Гарантия на носку 3 дня. Занятость 2-3часа Для записи сюда [id753943764|@id753943764]. Дизайн в подарок [Принимаю в энергетиках] Кто заинтересовался, ставьте "ЛАЙК" на пост и "+" в комментарии. Кому не трудно можете сделать репост. 
Давайте разберем как добиться красивой сборки тюля исходя из вашего карниза. Есть три уровня этого коэффициента:  - минимальный — 1:1,5 — например, для карниза длиной 3 метра подойдет занавеска шириной 4,5 метра.  - средний — 1:2 — для окна в 3 метра нужно материала на 6 метров — получается элегантно оформленное окно с красивыми складками, здесь же можно использовать тесьму, которая поможет сделать складки одинаковыми.  - максимальный — 1:3 — для окна в 3 метра нужно 9 метров ткани. Шторы, оформленные таким образом, выглядят роскошно, а большой запас ткани позволяет создать любые складки. Лучше всего такой способ оформления выглядит на тюли или органзе простого рисунка — если на ткани будет сложное изображение, например, гобелен — складки скроют все богатство красок. Обратившись к нам вы всегда сможете получить квалифицированную консультацию по всем видам тканей     
Дизайн—среда — неформальная конференция для дизайнеров и всех, кто интересуется дизайном в Архангельске — возвращается. Мы бы хотели поставить знак восклицания, но нет. Тем не менее, ДС всё такая же тёплая как первая мать-и-мачеха на теплотрассе, такая же полезная как кондуктор в автобусе. Так. Что.. Если вы графический, моушн, веб, три-дэ дизайнер, и вам есть, что рассказать про свою работу (и боль), про свои любимые или не любимые проекты — пишите скорее в личку [club187115661|плакат-центра]. Формат выступлений:. — 15–20 минут,. — презентация в pptx, keynote или пдф,. — тема выступления должна быть связана с вашей работой, круто, если расскажете про личный опыт, здорово, если будет смешно или грустно (а вот читать глубокие теоретические лекции вообще не надо).. Ну или просто приходите, будет точно интересно.. 19 апреля [club1332608|Клуб "Колесо". Архангельск], 19:00.   
Какая кухня вам нравится больше 1,2,3..или 6?. Дизайн [club211017573|IRОOMS.design ДИЗАЙН ИНТЕРЬЕРА]. Решили делать ремонт? Пишите или звоните нам +7 (964) 940-39-99. WhatsApp- wa.me/79649403999. Telegram - [id371000725|@attikaremont].     
Кухня в коридоре. Необычное зонирование. Ремонт ОДНУШКИ без дизайнера. Рум тур.. 00:00 Начало видео. 01:00 Параметры квартиры: 53 м2, Н= 2,8 м. 01:33 Кухня – гостиная 19,5 м2. 03:25 Духовка, встроенная в остров. 05:10 Шкафы над островом. 06:20 «ГЭС» Галерея Электрики и Света. Брэнды Donolux u Donel. Скидка 10% по промокоду: KACHANOVA. 08:45 Мультиварка на варочной панели. 09:15 Про расположение варочной панели. 11:00 Про стоимость ремонта. 11:40 Маленькая посудомойка. 13:00 Про столешницу на острове. 13:50 Про близость кухни к входу в квартиру. 15:40 Гостиная. Зонирование зеркалами. 16:47 Про диван и подушки. 18:05 Раздвижная перегородка в спальню. 20:40 Спальня 9,5 м2. 21:55 Про кровать с подъёмным механизмом. 24:50 Телеграмм канал «Ольга Качанова». 25:45 Шкаф – кладовка 1,5 м2. 26:30 Ванная комната 5 м2. 27:12 Про раковину – чашу. 29:00 Про стиральную машинку и сушку. 29:59 Детская 17,5 м2. 30:40 Присоединённая лоджия. 32:37 Совет зрителям..     
Сотни тысяч пушечных ядер, пожертвованных кубиков Lego и мраморного рулона туалетной бумаги представлены в Making Sense, первой выставке китайского художника Ай Вэйвэя, посвященной дизайну, в лондонском Музее дизайна.. В эту пятницу в Музее дизайна.... Подробнее:  
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
датский бренд Ca'lyah в сотрудничестве с дизайнером Борисом Берлином создал дуэт табуреток из массива дерева с круглым углублением, позволяющим персонализировать их в будущем.. Табуреты Tranquebar не имеют мягкой обивки, однако кольцеобразный высту.... Подробнее:  
Как вам оформление и расстановка в этом интерьере просторного санузла?. _________________________________.     Нравится? Жми 
ПЕРВЫЙ ОБЪЕКТ В АРХИТЕКТУРНОМ ВУЗЕ. Очередные тяжёлые недели, на которые выпал рубежный контроль в архитектурном вузе. Рубежка или рубежный контроль это что-то вроде зачёта в середине семестра. Изначально нам говорили, что хорошо сданная рубежка это плюсик к сессии и карме, но по факту это просто дополничелтная нервотрёпка. В диплом эти оценки не идут, а на сессии особого веса тоже не несут(. Но не будем о грустном. В этот раз зачёт по макетированию представлял из себя весьма интересное задание с уже реальным объектом ( 1 фото). Перед нами встала задача переделки (частичного реновирования с декором) места въезда под землю наземной части Филёвской (голубой) линии метро. Для создания идеи воплощения данной задачи необходимо было осмотреть объект, что мы с одногруппницей и сделали. Из-за особенностей данной площади нужно брать во внимание любые детали, хоть и задача в декорировании. По итогу выходит неровный многоугольник гос. собственности с ограничением по весу, граничащий с муниципальным зданием. Условия интересные, а взор сразу пал на близость к воде (Москва река) и цвет самой ветки. В итоге сошлись с преподавателем, что там не помешают волны). Это был первый такой опыт работы с реальным объектом и просто не описать словами как же круто понимать, что знания, полученные на данный момент, реально применимы и полученная профессия не станет просто дополнением к жизни, а будет её частью..     
Заработок до 60000 руб.: Дизайн сайта по подобию и логике уже готового магазина. Добрый день!. Нужен  для  по образу уже готового сайта, повторяя структуру и логику,. При необходимости отправлю и ТЗ с количеством страниц и т.п. Сам референс [ссылка] Просьба в ответном сообщении:. 1. Отправить ссылки на свои работы....  
ПОЧЕМУ НЕ ПОКУПАЮТ?!. Статистика на 0. Счётчик сообщений 0. Настроение 0. Есть определенные причины, которые отводят внимание потенциального клиента от вашей страницы.. Рассмотрим некоторые из них:. Название, которое не смогут найти в поиске (например, «Студия Жасмин», а вот Массаж Бийск, вполне реально). Аватар, обложка, баннер (должны отражать вашу деятельность/направление) Совет: Добавьте небольшие видео каруселью или фото в оформление профиля, чтобы рассказать кратко о вас/товаре/спецпредложении. Адрес и режим работы (особенно важно если у вас офлайн-бизнес. Покупатель должен понимать, где вы находитесь и какой у вас режим работы). Совет: Добавляем обозначение на карте.. Описание (кто вы, чем занимаетесь, перечень услуг или условия доставки, акцентируем внимание). Совет: Пишем о себе ясно и коротко, но информативно.. Сайт или посадочная страница (каталог товаров или карточки товаров с качественными фотографиями однозначно привлекут внимание). Совет: Визитная карточка или каталог товаров через простые конструкторы позволят собрать все в одном месте. Контакты (чаще всего если клиенту нужно здесь и сейчас, то ему будет проще позвонить) Совет: В идеале добавить все существующие каналы для связи!. Отзывы (укрепляют ваши позиции в глазах клиента). Совет: Лучше если рассказать историю от А до Я и как «вишенка на торте» восхищенный отзыв клиента.. Контент (продавец, как никто другой, должен показать и рассказать, почему именно у вас стоит купить и какие боли закрывает ваш продукт) Совет: Старайтесь показывать все виды контента, чтобы поддерживать интерес аудитории.. Сообщения (ответ часа через 3 уже не будет так важен, как если бы он поступил практически сразу). Совет: Подключаем чат-бот и не теряем продажи.. Вроде бы стандартный список, а перед подготовкой к запуску рекламы чего-то да и не хватает!. И да, я тут подумала сделать себе вывеску из неона.... Как вы думаете норм или мб розовый цвет попробовать???.     
Заработать до 15000 руб.: Дизайн главной страницы маркетплейса. Есть портал [ссылка] в старом дизайне Портал посвящён продаже спецтехники и грузового транспорта. Нужно нарисовать новый современный профессиональный  главной страницы.. Требуется так же отрисовка иконок категорий, блок которых так же должен....    
Привет, друзья! Сегодня я хочу поговорить о веб баннерах – одном из самых интересных и захватывающих элементов веб-дизайна.  Веб баннеры – это небольшие графические изображения, которые используются для привлечения внимания посетителей на сайт. Они могут быть разных размеров и форматов, и могут содержать различную информацию, начиная от рекламы продукта и заканчивая информационными сообщениями.  Одним из главных преимуществ веб баннеров является их эффективность. Баннеры могут привлечь внимание посетителей на сайт и увеличить вероятность того, что они останутся на сайте и будут изучать его содержимое. Более того, веб баннеры могут быть использованы для увеличения продаж и привлечения новых клиентов.  Веб баннеры – это не только эффективный инструмент для привлечения внимания, но и интересный элемент веб-дизайна. Они могут быть смешными, красочными и захватывающими. Но самое главное – это то, что они могут помочь вам достичь ваших бизнес-целей, привлечь новых клиентов и увеличить продажи..   
Вы хотите преобразить свое жилое пространство с помощью мебели и дизайна интерьера? Мы предлагаем красивые, стильные предметы мебели, способные оживить любую комнату. Наш дизайн вдохновлен последними тенденциями в интерьере, поэтому вы можете быть уверены, что ваш дом будет в тренде. Ищете ли вы классический стиль или что-то современное и уникальное, мы предлагаем идеальное решение для всех ваших потребностей в мебели Мы также предлагаем доступные цены, так что вам не придется разоряться на новый облик.. адрес 79 Гвардейской див. 4/5, Россия, Томск. Будем рады Вас видеть! Телефон для связи: +7 (913) 8819198   
«Высокие потолки - это прекрасно  но при узких помещениях это может сыграть в злую шутку и создать ощущение «колодца», поэтому представляю вам пример коррекции комнаты при ВЫСОЧЕННЫХ потолках(3,8м).. - сливаем часть стен с потолком, выделяем другим цветом, закрываем границу молдингом и вуа-ля  визуально граница потолка уже ощущается ниже ».  и уют
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Дизайн-студия Pentagram создала брендинг, отсылающий к несправедливой войне Америки с наркотиками для компании по производству каннабиса Ben's Best Blnz, которая была основана соучредителем Ben & Jerry Беном Коэном. Pentagram было поручено отрази.... Подробнее:  
Заработок до 4500 руб.: Дизайн лендинга. Нужен простенький  для одностранички, делаем тестовую версию.. ТЗ нету все обсуждаем на коленке!.   
Здравствуйте дорогие друзья и гости моей группы!  Мы изготовили мебель для Евы   Присылайте свои размеры на расчёт кухни Вашей мечты, а всё остальное сделаем за вас мы!. Оцените нашу работу от 1 до 10 Скидка до конца месяца до 50%. Если у вас есть вопросы или вы хотите заказать мебель. Звоните: +7 (911) 594-25-25.  Пишите нам.  г. Архангельск:. Бренд секция: ул. Розинга 10, ТЦ "FAMILY ROOM".  г. Северодвинск:. Бренд секция: Заозёрный проезд, д. 4, ТК "Омега". Отдел: Архангельском шоссе д. 120, ТК "Макси". Помните, что ничего нет важнее любимых. Любите и цените свою любовь!    
Доброго времени суток, ловите еще одну работу товара "Дизайн". А ознакомиться со всем нашим портфолио дизайна вы можете по ссылке -      
Оплата до 500 руб.: Дизайн таблички. Необходимо сделать  таблички. На макете должен быть qr код и данный для оплаты через сбербанк онлайн. Оформление сделать в цветовой гамме компании.    
КАК СПРАВИТЬСЯ С ВЫГОРАНИЕМ. Наверно, каждый творческий человек испытывал состояние выгорания. И я не исключение... Сегодня расскажу, что привело меня к этому состоянию и что помогло выйти из него.  Три причины, которые привели меня к выгоранию: 1. Избыток работы и нехватка времени на отдых. Но как можно отдыхать, когда вокруг столько всего происходит?. 2. Неудовлетворенность от результатов работы, другими словами, развивающийся синдром самозванца. Я стала более требовательной к себе и своим работам. Отсюда и возникает неуверенность в себе, желание спрятаться ото всех. 3. Не хватка поддержки и общения. Для творческого человека важно получать признание. Если же человек постоянно один, он не получает должного внимания от окружающих и закрывается в самом себе. На то человек и социальное существо. Вне социума развитие не происходит. И каким бы ты не был интровертом, общение - наша потребность..  Что помогло мне справиться с выгоранием: 1. Составление распорядок дня и переоценка своего рабочего процесса. Когда ты фрилансер, то случается, что проекты прилетают из неоткуда. Для меня было важно научиться говорить «нет» на такие нежданные и случайные проекты. Я стала более избирательно подходить к работе. Браться только за то, что мне интересно, и только за то, на что у меня хватит сил и опыта. 2. Перестать ругать себя за ошибки. Кажется, что у других работы просто идеальные, а я вот такой-сякой, ругаю себя за лишний пиксель. Нужно перестать бояться ошибаться! Принимать свои ошибки, проводить над ними работу. Полезнее проанализировать, что привело к этому результату, и постараться больше этого не повторять. 3. Смена обстановки. Не обязательно переносить домашний офис в коворкинг или кафе. Может помочь перестановка в самом доме или генеральная уборка. Самое время что-то поменять и обновить вокруг себя! 4. Физическая активность..  Вот уже месяц я пробую заниматься танцевальными тренировками по видеорукам. Эти энергичные танцы помогают мне взбодриться и напоминают мне о моих целях. Не важно, как у меня это получается: криво, косо. Важен сам процесс и то, какие эмоции он мне приносит. 5. Чтение и прослушивание подкастов в умиротворенной обстановке. Самое время начать читать книгу, которая уже давно пылится на полках! Так за месяц в спокойной обстановке я прочитала книги, на которые всегда не хватало времени. Так же полезно послушать подкасты на интересующие темы. Весь март я уделила изучению ИИ. Скоро и об этом расскажу немного подробнее. 6. Побыть наедине с собой, дать волю эмоциям..  Да, поддержка со стороны нужна, но иногда необходимо побыть одному, понять, чего именно ты хочешь. В одиночестве и тишине мысли звучат куда громче. Чтобы справить с выгоранием, не стоит забывать о своих целях и мечтах. Развивайтесь, находите новые источники вдохновения. Делайте то, что приносит вам удовольствие! И помните: вы сильнее, чем вы думаете. Следите за своим физическим и эмоциональным состоянием. Если считаете, что нужно отдохнуть, отдыхайте. Забота о самом себе – это лучшее, чем вы можете себя наградить.    
Пример превью P.s. 04.06.2023  ➨Подпишись и поставь лайк ➥@mansiondesign ➥@mansiondesign ➥@mansiondesign ➥@mansiondesign  Заказывай самый лучший и качественный дизайн в [club203815410|нашей группе] по самым низким ценам
Кубарики с логотипом под заказ!. Кубарики – это квадратные листочки бумаги небольшого формата, сложенные стопочкой в компактные бумажные блоки для удобства использования, как раз по форме и образующие правильный геометрический куб..   
+ новая работа в портфолио. Обожаю темные таплинки в сочетании с такими яркими деталями. Такой дизайн подойдет для ярких, уверенных, творческих экспертов.. Стоимость такого сайта 4.000 р. Дизайн пока свободен. Пиши мне - переработаю под тебя В стоимость включен перенос дизайна на платформу таплинк! Ты сразу сможешь пользоваться сайтом..   
Доброго времени суток, всем любителям красивой мебели  Наша работа для Яны   Присылайте свои размеры на расчёт кухни Вашей мечты, а всё остальное сделаем за вас мы!. Оцените нашу работу от  до ! Скидка до конца месяца до %. Хотите мебель по индивидуальному проекту?. Звоните: +7 (911) 594-25-25.  Пишите нам.  г. Архангельск:. Бренд секция: ул. Розинга 10, ТЦ "FAMILY ROOM".  г. Северодвинск:. Бренд секция: Заозёрный проезд, д. 4, ТК "Омега". Отдел: Архангельском шоссе д. 120, ТК "Макси". Cамое любимое в работе - этап реализации, когда на твоих глазах воплощается в жизнь задуманный проект.    
Изаготавление изделий из оргстекла , по любому вашему дизайну и пожеланию. Бесплатный дизайн, платите за изготовление!    
Giro — это коллекция уличных стульев и диванов с деревянным каркасом и изогнутыми краями, изготовленных из веревок, разработанная архитектором Винсентом Ван Дуйсеном для испанского бренда Kettal.. Дизайн Van Duysen использует технологическое ноу-ха.... Подробнее:  
Заработок до 1500 руб.: Доработать дизайн сайта загородной недвижимости. Нужно нарисовать  фильтра и карточки товара.. Отрисовать фильтр  - [ссылка] заново как в примере (прикрепленный файл).. Нарисовать фильтр нужно будет как здесь - [ссылка].  
Серия сочных баннеров для постов марафона о денежном мышлении Вот так и надо прогревать аудиторию! Огненными, динамичными картинками, которые сразу привлекают внимание и интригуют.. Черный цвет в сочетании с золотом всегда будет выигрышным для подобных тематик. Если тебе нужны баннеры для рекламы, постов или сториз - пиши мне, я помогу решить этот вопрос).    
Получить до 10500 руб.: UX/UI страницы. Разработать современный UX/UI  страницы.  [ссылка] Клиенту должно быть понятно, что он получит от платной версии. Куда нажать, чтобы отредактировать/распечатать ТЗ/Подобрать поставщиков. Поставщикам должно быть понятно, куда нажать, чтобы....   
Заработок до 1500 руб.: Создать лендинг на Django. Задача - создать простой адптивный лендинг на 4 экрана (+1 страница ПолитКонф)  [ссылка] Есть  нарисованный в  Есть неудачная попытка сделать дизайн предыдущего исполнителя. Есть готовая , JS (для кнопок) которые нужно....  
Новинка 2023 года. Коллекция Continuum от Italon. Скоро на выставке в нашем салоне!  • Коллекция Continuum от Italon, воссоздает графику декоративных полимерных полов. Она станет прекрасным решением для стильных интерьеров в современном стиле, в которых сочетаются безупречная эстетика и практичность.  • Серия Continuum сочетает в себе графику декоративных полимерных полов и высокие технические характеристики керамогранита.  • Нанесение полимерных покрытий требует профессиональных навыков и особой подготовки поверхности, в то время как керамогранит Italon легко уложит любой опытный мастер. К тому же он обладает высокой износостойкостью, устойчивостью к ударам и образованию царапин и пятен.. 
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Получить до 200000 руб.: Верстка сайта на Битрикс. Требуется верстка  интернет  на битриксе. + мобильная версия.. По ценам предлагайте свои.  практически готов.  
    Ежегодная выставка строительных и отделочных материалов и технологий MosBuild проходит в павильонах Крокус Экспо до 31 марта. 29 марта в архитектурном лекториуме прошёл установочный семинар премии "Основание".. Обсудили дальнейшие перспективы и развитие ИЖС, применения новейших технологий панорамного остекления и роль стекла в архитектуре. Большое спасибо организаторам, Архитайм и спикерам ведущих бюро за познавательные презентации. Рекомендуем посетить MosBuild, где каждый стенд компании как произведение искусства
Тумба по индивидуальному дизайну, выполненная в нашей мастерской. Эксклюзивная мебель из ценных пород дерева создает настроение, максимальный комфорт и придает интерьеру непревзойденную роскошь на многие десятилетия!. Ознакомиться с выполненными проектами можно на сайте:    
.  -Мартин Б., Ханингтон Б. "Универсальные методы дизайна" -Лидвелл У., Холден К., Батлер Дж. "Универсальные принципы дизайна" Мягкий переплет, 272 страницы каждая книга.  Исследования в области дизайна и мотивации дизайнера. Итерации, запас прочности, линия влечения, опытное прототипирование и многое другое. Графический, веб и промышленный дизайн.. Книги будут полезны студентам и дизайнерам.  Очень хорошее состояние. Цена: 1800 р за две книги + доставка в любой город (Почта России, СДЭК, Boxberry и т.д.).  
Заработать до 30000 руб.: Магазин на Amazon. Ищу человека, который сможет максимально быстро:. - оформить  на  (сам магазин зарегистрирован, и  есть, но нужно все свести, чтобы нам сами не разбираться, куда что поставить). - завести карточки товара с нуля (пока всего 5 штук)....  
Фитодизайн интерьера – это целенаправленное оформление помещений комнатными цветами с учётом их биологической совместимости и прочих особенностей..    
ШТАМП С АВТОМАТИЧЕСКОЙ ОСНАСТКОЙ. 1045 руб.. Просто позвоните нам, чтобы заказать изготовление печати, штампа и факсимиле или воспользуйтесь формой заказа на сайте , или пришлите письмо на электронную почту в простой произвольной форме. Не забудьте указать в письме:. - срок изготовления. - какая оснастка вам необходима. - какие данные должны быть на печати, если печать новая. - контактный телефон. Если Вы хотите заказать изготовление печати по оттиску,  к письму необходимо прикрепить оттиск печати..   
Одно из самых грандиозных событий за последнее время. А именно ночь дизайна 2.0  Все же живое общение ничем не заменить. Спасибо большое всем ребятам,которые были на этом мероприятии! Заряд бешеной энергии и мотивации получен   ////
. _______________________. -лак ( основа -каучуковая база ).  покрытия 4-5 недель.  стемпинг.  Онлайн.                         ————————————-.                                                ————————————-
Привет, друзья! Сегодня мы хотим поделиться с вами фото нашего нового рабочего места в минималистическом белом стиле. Мы уверены, что это идеальное место для творчества и продуктивности. Мы всегда стремимся создавать мебель, которая помогает людям чувствовать себя комфортно и вдохновленно, и наше новое рабочее место - не исключение. Мы надеемся, что вы оцените его так же, как и мы! Спасибо, что вы с нами!. Адрес: г. Иваново, ул. Лежневская 113 (остановка транспорта кинотеатр «Лодзь») Телефон: +7(4932) 42-96-68 , +7-903-888-04-41 г. Иваново, ТЦ "Тополь", 4 этаж Телефон: +7(915) 820-50-89.     
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Получить до 3000 руб.: Дизайн header- а для сайта. Сделать  шапки  в , для сайта [ссылка] пример дизайна во вложении. по срокам желательно до завтра! Дизайн с применением одного фото на выбор из: [ссылка] Тиматика карты таро, не обязательно точно так-же как в примере!.  
Новый пример работы из "Шапка + Аватарка (YT, VK, TW)" Ждём ваших заказов! Примеры других работ -   Отзывы -  1000+ реальных положительных отзывов, а заказов выполнено в 5 раз больше точно! Заказать -     
Ни раз я вам уже рассказывала о своём пути в становлении дизайна   А сегодня я хочу рассказать вам пару фактов из 2019, год когда я решила поменять свою жизнь на все 360°  ⁃ Я почти год работала по 12 часов в сутки за 10.000 руб. ⁃ Я работала учителем и у меня не было высшего образования в классном архитектурном вузе. ⁃ Я платила опытным дизайнерам почти всю зарплату для консультаций, так как ничего не понимала в стройке ⁃ Я делала проекты ради заработка, которые мне не приносили удовольствия, но таким путём я могла оплачивать обучение и делать в портфолио то, что нравится ⁃ Боялась расставаться с заказчиками, поэтому вела проекты с кучей правок  То, что вышло из этого сегодня, вы и так видите - не буду повторяться  Вступай в сообщество  Здесь всё о дизайне интерьеров       
от прозрачной ванны до вытяжного вентилятора, замаскированного под полку, мы собрали 10 новейших товаров для ванной и кухни в выставочном зале Dezeen.. Здесь мы представляем выбор современной сантехники, техники и аксессуаров, предназначенных для о.... Подробнее:  
    - ВЫРЕЗКИ. - Поставь лайк если понравился пост!. - Подпишись на нашу группу,тут много интересного. - Поделись с друзьями
Логотипы и дизайн, которые оставляют желать лучшего (18+) (18 фото). Логотипы и вещи сомнительного дизайна, авторы которых явно не старались.. Источник.     
Вы покупаете детишкам своим светлые вещи?. А что после прогулки с ними происходит?. А происходит финал,что никак не отстирать пятна,которые вам принесли детки!.  Но выход есть всегда!. Веселые звёзды думаю будут интересно смотреться!. 
Хотим напомнить вам, что для того чтобы обновить свое окно или воплотить в жизнь дизайнерский проект, не обязательно ехать к нам в салон. Мы проводим онлайн консультации по подбору тканей, карнизов, жалюзи, рулонных штор и всем что связано с солнце защитными системами свяжитесь с нами по телефону +7 (952) 371-62-72 и наши дизайнеры воплотят в жизнь ваши идеи.     
Популярные стили в дизайне  Сейчас, глядя на интерьер, трудно сказать в каком стиле он выполнен. Дизайнеры смешивают разные стили, так как все современные направления хорошо миксуются друг с другом, а границы между ними очень условны.  С каждым годом тренды меняются как в калейдоскопе, с учетом времени строительных работ, к окончанию срока выполнения проекта можно получить «несовременный» дизайн. Вариант решения этой проблемы – создать проект, который можно будет трансформировать. Еще вариант – применить разные стили в проекте, чтобы создать интересный дизайн.  Популярные стили: минимализм, скандинавский стиль, лофт, хай-тек, техно, ар-деко, эко-стиль, ретро стиль, поп-арт, бохо, нео-классика. Оформить помещение в тренде – значит уметь смешивать разные элементы чистых стилей.  Базой для создания современного интерьера стал стиль Контемпорари. В этом стиле:  продвинутые технологии функциональность естественную цветовую гамму легкие пропорции встроенные системы хранения.  Современный дизайн очень персонализирован. Тренд – делать интерьер под себя. Интерьер должен подходить человеку, как костюм, сшитый на заказ. Разрабатывайте дизайн так, чтобы в вашем интерьере было удобно. Основа такого стиля – много воздуха, света, пространства и никакого визуального «шума» в виде ненужного декора и деталей. В цене пространство, а не вещи..     
ТОП-3: на чем нельзя экономить в ремонте. Ремонт, дело непростое и достаточно затратное, поэтому желание сэкономить вполне оправданно. Но как экономить с умом?.  Сохраняйте список, на чем ни в коем случае нельзя экономить, если хотите, чтобы ремонт вас радовал..  Дизайн проект.. Проект позволяет заранее продумать расположение мебели и эргономику помещений, а также увидеть результат своих желаний и оценить, насколько они разумны. При дальнейшей работе очень пригодится и значительно уменьшит расход времени..  Бригада для ремонта.. Стоит помнить, при экономии именно на этом пункте, очень часто (практически всегда) вы получаете не то качество, которое планировали изначально. «Бонусом» идут затянутые сроки всех работ и, как правило, дополнительные расходы на переделки, что в разы увеличит итоговую смету. Поэтому не стоит «вестись» на более дешёвые варианты, велика вероятность, что ожидание и реальность не совпадут..  Сантехника, электрика и черновая отделка.. Есть вещи, на которых нельзя экономить и это именно они, ведь скупой, как говорится, платит дважды. Чтобы в будущем не пожалеть о своей экономии, делайте такие базовые вещи сразу хорошо.. На чем же тогда можно сэкономить?. Поберечь бюджет можно при выборе декора, текстиля и много чего другого в «украшении» дома..     
Оплата до 10000 руб.: Создать дизайн одной страницы по готовому скетчу. Создание дизайна одностраничного. Есть готовый Скетч в (Figma) - Сдать  тоже необходимо в ТЗ по запросу.. Скетч по запросу.. Нужно сделать что то между похожее на данные примеры дизайна..  [ссылка] Пример ЛП в данной +/-....  
Новозеландский бренд освещения Nightworks Studio выпустил коллекцию модульных подвесных светильников Tasman, которые имеют волнообразную форму.. Названные в честь Тасманского моря, изогнутые огни Tasman можно использовать независимо друг от друга и.... Подробнее:  
Друзья, у нас в очередной раз аврал и мы снова ищем дизайнера в штат. Портфолио присылайте пожалуйста в ЛС и пожалуйста будьте добры быть готовыми к тестовому заданию. Опыт для нас не столько имеет значение, как ваше мастерство..    
ПУШКИНСКСЯ КАРТА. 27-28 марта для студентов 21-Д и 31-Д группы специальности Дизайн (по отраслям) были проведены мастер-классы по живописи "Пейзаж пастелью" и "Акварельный пейзаж". Мастер-классы провели преподаватели отделения изобразительного искусства ДШИ №1 им. М.Г. Эрденко Емельянов Андрей Юрьевич и Бондарева Татьяна Константиновна. Мастер-классы проходили в рамках реализации программы "Пушкинская карта" Ответственные за организацию мероприятия: Ачкасова Н.О. и Бурцева М.И..  
Интересные предметы и стенды попадаются на выставке [id229304891|@mosbuild_exhibition]. Ткань в ванных комнатах, очень люблю и использую в своих интерьерах ванных комнатах и гостевых уборных! Сейчас уже никого не удивишь обоями и шторами во влажных зонах.  А было время, что под свою ответственность делали шторы и обои!. «Пробили» значит мы эту тему!  А как вам унитаз-череп с горящими глазами? Может это для физиологии модель от доктора-специалиста? Вообщем круто)     
Город Нью-Йорк выпустил обновленную версию своей неофициальной эмблемы — культового логотипа Милтона Глейзера «I  NY» — в рамках общегородской кампании, направленной на «внушение оптимизма и гражданских действий» после пандемии.. Обновленный слове.... Подробнее:  
Оплата до 3000 руб.: Разработка сайта-агрегатора отельного бизнеса. Требуется разработка агрегатора по аналогии букинга, есть тз. Ищем человека, который имеет опыт или наработки в этом направлении.. Может команду, вопрос бюджета.  будет разработан отдельно.    
ДП" АРТХАУС". Дизайн проект жилого дома выполнен в Ейском районе, п. Широчанка. Над проектом работали:. Шеф-дизайнер: [id7649717|Яна Струк] Дизайнер: [id135684691|Екатерина Боровикова] Визуализатор: [id24025810|Юлия Атаманова] 
  ТОЧКИ ЯЁИ         Ровно 94 года назад 22 марта 1929 года в небольшом японском городке Мацумото родилась знаменитая художница, дизайнер, модельер и скульптор Яёи Кусама.        В свои 94 года эта экстравагантная пожилая дама в розовом парике продолжает создавать свои шедевры «в точечку», которые сделали ее известной еще в далеком 1966 году.         Но жизнь художницы нельзя назвать безоблачной. В мир искусства она ворвалась «благодаря» психическому расстройству, которое начало развиваться еще в десятилетнем возрасте, и врачи посоветовали девочке заняться рисованием.        В творчестве Кусаму всегда привлекал абстракционизм, который в Японии 40-х – 50-х годов не принимали за искусство, и в возрасте 28 лет она решилась на побег в прогрессивную Америку.        Жизнь в Америке складывалась тяжело, ей приходилось голодать, ее картины никого не привлекали, ни одна галерея не брала ее полотна на выставки..        Первая выставка в Нью-Йорке прошла только спустя 2 года после приезда и была представлена пятью картинами.        Свою первую картину она продала всего за 75 долларов, а в 2014 году ее картина «Белый №28» была выставлена за $7,3 млн долларов.        Помимо художественного творчества Яёи создала свою линейку одежды «в горошек», которая продавалась в одном из модных универмагов Нью-Йорка..        Кусама устраивала скандальные перфомансы, когда она с друзьями ногишом, разрисованные все теми же горошками и выходили на центральные улицы города.        После смерти отца в 1977 году Яёи Кусама вернулась в Японию и добровольно поселилась в психиатрической клинике, в которой пребывает и сегодня, а ее мастерская располагается через дорогу.        В течение почти 20 лет о ней никто не вспоминал, она работала для себя.        Всё изменила Венецианская  биеннале 1993 года! Яёи стала первой японской художницей, которая в одиночку представляла страну на мировой художественной  арене. И это был фантастический успех!!!.        После биеннале Яёи Кусама  проснулась всемирно знаменитой!!!.        Кусама начала выставляться во многих знаменитых галереях мира, билеты на ее выставки распродавались в первый же день.        В 2012 году она совместно с модельерами Louis Vuitton создала новую коллекцию бренда, и конечно же все предметы были «в точечку». Эта коллекция была признана лучшим слиянием моды и искусства.        Спустя 10 лет Louis Vuitton обновил свою модную коллекцию от Яёи Кусама и обставил ее появление очень оригинально и масштабно. В трех крупных городах мира Париже, Нью-Йорке и Токио на фасадах домов с флагманскими бутиками бренда были созданы огромные инсталляции «в горошек», а в витрине главного магазина Louis Vuitton был установлен робот художницы. 
Заработок до 9500 руб.: Создание интернет-магазина на Wordpress. Нужно создать , что-то похожее [ссылка] Взять оттуда ассортимент, ну и видоизменить , естественно, взяв за референс просто этот  (сделать минималистичный, аккуратный, светлый сайт), необходимы так же будут адаптивы на планшет и....  
   Сайт для трансформационного интенсива "ПРОСНИСЬ". "Стань творцом именно той жизни, о которой давно мечтаешь с помощью профессионального психолога".  -сайт состоит из 14 блоков и страницы благодарности -разработан уникальный дизайн сайта -подключены формы для заявок, платежные системы и анимация объектов -настроена адаптация на мобильные устройства.  Ознакомиться с дизайном можно в портфолио:   A также по прямой ссылке на него: 
За окном весна.Время перемен Black-out — рулонные шторы, которые способны затемнить комнату до 100%. Они сделаны из совершенно непрозрачного материала.. Такие ткани не только препятствует проникновению солнечных лучей и света от уличных фонарей, но и в значительной мере уменьшают нагрев помещения.. Уточнить стоимость можно написав:. в сообщения сообщества  в личные сообщения  или звоните по телефону 8-917-220-21-20.     
Из ОДНОЙ квартиры сделали ДВЕ Необычные решения. Бюджетный дизайн своими руками.Рум тур.. 00:00 начало видео. 00:40 Параметры квартиры: 95 м2, Н= 2,75 м. 01:09 1-я часть 55 м2, 2-я часть – 33 м2. 02:09 Кухня. Хранение без верхних шкафов. 04:09 Остров из массива ясеня. 04:51 Про светильники и бетонный потолок. 05:54 GELTEK – Российская уходовая косметика. 08:40 Про картины на стене. 10:28 Кухня – гостиная 27,5 м2. 11:20 Про диван. 13:05 Про стоимость ремонта. 13:59 Тумба под телевизор своими руками. 16:15 Прихожая 10 м2. Хранение книг. 19:11 Санузел 2,1 м2. 21:22 SHORTS канал КАК ЖИВУТ ДРУГИЕ. 22:10 Ванная комната 2,9 м2. 24:50 Спальня. Хранение. 28:20 Кровать с изголовьем. Подушки. 31:40 Совет зрителям..     
Баннеры – это основной и универсальный тип рекламы в сети. Это первый контакт компании с потенциальным клиентом в интернете.  Для чего нужны баннеры:  привлекают внимание аудитории, повышают узнаваемость бренда и компании, рекламируют продукты и услуги, содержат призыв к целевому действию.  Одним из моих видов услуг является создание баннеров, в них можно отобразить всю важную информацию компании/лица.  Как вы относитесь к ярким баннерам?  Для оформления заказа [id22490424|@darigerr]     
Выберите правильное освещение для идеальной атмосферы вашей кухни.  Одним из ключевых элементов любой кухни является освещение, которое не только помогает создать теплую и уютную атмосферу, но и улучшает видимость при приготовлении пищи. Когда дело доходит до выбора освещения для кухни, необходимо учитывать несколько факторов, включая тип кухонного гарнитура и общий стиль вашего дома. В этой статье мы подробно рассмотрим различные типы освещения, которые лучше всего подходят для кухни с кухонным гарнитуром, чтобы создать уютную атмосферу и улучшить видимость при приготовлении пищи.. Мебель от фабрики «ДоРеМи» это удобные модели, спроектированные с учётом планировки и площади помещения и его стилистического направления.  +7 (960) 267-82-01 +7 (950) 222-66-71 Санкт-Петербург, пр. Энгельса, 133 1В       
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Я псих?. P.s. Пример превью.  ➨Подпишись и поставь лайк ➥@mansiondesign ➥@mansiondesign ➥@mansiondesign ➥@mansiondesign  Заказывай самый лучший и качественный дизайн в [club203815410|нашей группе] по самым низким ценам
Получить до 12000 руб.: Брендирование входной двери офиса. Добрый день!. Требуется разработать  и подготовить файл для печати наклейки на входные двери офиса.  и идею предоставим.  
Интересный дизайн-проект ванной комнаты. Предлагаем рассмотреть необычный вариант -проекта ванной комнаты.  Дизайнеры разместили овальную  по центру комнаты, создав, акцентную точку. Ее изящные изгибы поддерживают подвесные светильники..  Комнату разделили на три зоны, придали симметричный, но в то же время очень уютный вид. С одной стороны от ванны разместили большую душевую кабину, а с другой —  . Игру противоположностей можно увидеть в противопоставлении холодного блестящего металла и теплого дерева. Массивный дубовый подоконник служит также полочкой для банных принадлежностей.. Для стенок  кабины выбрали сапфировое стекло. Оно прозрачнее обычного и не дает зеленого оттенка, присущего простому стеклу.. Понравился ли вам этот дизайн-проект ванной комнаты?.  Подписывайтесь на наше сообщество, чтобы не пропустить обзоры интересных дизайн-проектов Наши контакты:.  +7 (958) 583-58-66.  +7 (966) 361-11-63.  Доставка по всей России
ВОТ , СОТВОРИЛ И САМ УДИВЛЯЮСЬ.. ЧТО БЫ ЭТО ЗНАЧИЛО ?... НИЧЕГО, ОТВЕТ СКОРО БУДЕТ.. А ЧТОБЫ УЗНАТЬ ЕГО, ПОДПИСЫВАЙТЕСЬ НА НАШУ ГРУППУ И ВКЛЮЧАЙТЕ УВЕДОМЛЕНИЕ О НОВЫХ ПУБЛИКАЦИЯХ.    И СЕГОДНЯ НЕМНОЖКО 
В чем отличие графического дизайнера от веб-дизайнера?. Данные профессии достаточно востребованы на рынке, но не все иногда понимают, в чем их отличие и разница. Поэтому предлагаю в этом разобраться!. Графический дизайнер - в основе своей, работает фактически с изображениями, различными текстами и другого рода графическими элементами. Основная цель - это донести определенный смысл и посыл, той целевой аудитории, для которой это предназначается.. Где же это применяется? Да везде и повсеместно! Огромный обьем приходятся на печатные материалы, такие, как постеры, различные брошюры, книги, журналы и т.д. Но не стоит забывать, что дизайнер также занимается прототипированием, созданием как и логотипов, так и полного брендбука.. Если говорить о веб-дизайнере, то как правило он занимается разработкой пользовательского интерфейса и моделью его взаимодействия с пользователями.. Фактически нужно разработать визуальную составляющую веб-приложения (сайт). И сделать его одновременно функциональным и красочным для пользователя.. 
Немного разберем сделанные нами проекты , из последнего брутальная детская , выбрана портьера на люверсах Люверсы – кольца, которые придают драпировкам оригинальность. Они прекрасно сочетаются с портьерами и занавесками из любой ткани. Универсальность – можно подобрать шторы для любых комнат в любом стиле и цвете Функциональность – кольца позволяют сформировать красивые складки и легко передвигать полотно по карнизу.     
— Дорогие друзья, рады познакомиться с вами поближе с помощью данного видео ролика, посмотрев его, вы сможете детальнее понять кто мы, и с чем мы работаем!  Товары —  Примеры работ —  Задать вопрос — vk.me/reymond_design.     
Новозеландский бренд освещения Nightworks Studio разработал модульную систему освещения из выдувного вручную стекла, которое напоминает линии, точки и тире азбуки Морзе. Коллекция Code состоит из шести подвесных конфигураций и настенного бра в со.... Подробнее:  
Оплата до 6000 руб.: Сверстать Лендинг и личный кабинет. Сейчас нарисован  полный по лендингу , полностью адаптивный Сейчас  заканчивает отрисовку по прототипам личного кабинета и необходимо будет приступить к ним , поэтому от вас нужно что бы у вас было время приступить сразу и к следующим....  
  Наконец, важно помнить, что дизайн маникюра - это не только красиво, но и удобно - он должен длиться долго и быть практичным для повседневного использования.
Стул Panton, названный в честь своего создателя, датского дизайнера Вернера Пантона — был объявлен первым в мире пластиковым стулом из единого куска пластика. Его появление изменило сам способ производства и даже продажи стульев. Cкульптурный профиль, игровой и яркий образ точно соответствовал духу 1960-х. Стул тут же стал героем многочисленных обложек журналов и обосновался на съемочных площадках. «Я хочу создать мебель, которая будто бы вырастает из пола; превратить объект в нечто органическое, не имеющее четырех ножек», — объяснял Вернер Пантон.. Скульптурная форма и яркий цвета оказались сенсацией. В 1967 году модель появилась на обложке датского журнала о дизайне Mobilia, это произошло незадолго до запуска стула в серийное производство.. @architectsbrain @architectsbrain
Вторая кошка с "молочным" именем! Её запах определённо вызывал у котят голод.. Персонаж: Млечногривка (Milkfur). Способность: Молочный шлейф (шерсть очень явно пахнет молоком). Дизайнер: Blood Queen Отношение к критике: разрешена в мягкой форме  @incatdible  
Заработок до 12000 руб.: Изменить дизайн двух страниц на cms bitrix. Есть новый  двух страниц  [ссылка]  на котором нужно внести изменения  [ссылка] - изменить страницу категории  [ссылка] - и (как пример) страницу самой двери. Ну и по мелочи шапку чуть изменили, саму шапку сделали уже, убрали....  
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
7 дизайнерских сервисов и инструментов для не-дизайнеров. Команда Product Hunt в своём блоге на Medium опубликовала подборку сервисов и инструментов, которые могут быть полезны как дизайнерам, так и другим ИТ-специалистам.. Illustrio - Библиотека из 20 тысяч изображений «для не-дизайнеров». При помощи сервиса можно собрать коллекцию иллюстраций, иконок, паттернов, которая будет соответствовать цветовой палитре сайта.. Type Anything - Инструмент для подборки шрифтов для сайта. Type Anything позволяет выбрать семейство шрифтов, настроить межстрочный интервал, расстояние между абзацами и прочее. Сервис автоматически генерирует CSS-код для использования на сайте.. Pexels 2.0 - Библиотека бесплатных фотографий для использования в проекте. По словам команды Product Hunt, Pexels 2.0 является лучшей альтернативой платным Getty Images и Shutterstock.. Wirify - Инструмент позволяет конвертировать любую интернет-страницу в вайрфрейм. Созданный макет можно импортировать в Illustrator, Balsamiq и OmniGraffle.. Stencil - Инструмент для создания изображений для блога, соцсетей или презентаций. Stencil позволяет быстро добавить к фотографии текст, иконку или логотип, подобрать цвет.. Lorem Fucking Ipsum - Сервис для генерации текстов для макетов. Пользователю достаточно ввести количество слов, а сайт создаст связанный «рыбный» текст, который можно использовать в проекте.. f.lux - f.lux регулирует цветовую температуру монитора в соответствии с местоположением пользователя и временем суток. По утверждению разработчиков, такой режим работы экранов полезнее для здоровья. Например, согласно исследованиям, исключение синего и зелёного из спектра цветов, излучаемых дисплеем, помогает организму лучше адаптироваться ко сну.. @business_ed @business_ed @business_ed
Новый пример работы из "Шапка + Аватарка (YT, VK, TW)" Ждём ваших заказов! Примеры других работ -   Отзывы -  1000+ реальных положительных отзывов, а заказов выполнено в 5 раз больше точно! Заказать -     
ИЗГОТОВИМ ИЗДЕЛИЯ ИЗ БУМВИНИЛА. Выгодным отличием бумвинила от других полиграфических материалов, является соединение в нем таких качеств, как богатый внешний вид и сравнительно невысокая стоимость..   
Заработок до 45000 руб.: Разработать шаблонный интернет-магазин. Необходимо разработать интернет-магазин на 50-100 позиций. Направление: продажа запчастей.. Движок рассмотрим любой, исключая самописные.. Требования: 1. Современный , возможно шаблонный. ПК и мобильная версия.. 2. Идеальная оптимизация  для....  
Часы-планетарий от Van Cleef & Arpels.. На часах шесть планет которые видны невооружённым взглядом, каждая прикреплена к своему диску, все диски вращаются с разной скоростью и время вращения равно фактическому обороту планеты вокруг Солнца..  
АЗАТ | Модульная система.  Это АЗАТ 800 удлинённая версия стоек, что позволит расширить возможности :).  Так же к базовой комплектации добавил + 1 модуль полки. Для сравнения фото с обычной стойкой АЗАТ 500..      В стандартную комплектацию АЗАТ 800 входит:.     2 модуля в виде полки     1 модуль с выдвижным ящиком..          Дополнительные модули приобретаются отдельно..  Размеры:  в 85см, ш 44см, г 40см..  Материал: Берёзовая фанера..    На фото модель в натуральном цвете без покрытия.. Для большей информации пишите в директ..    
Плюсы и минусы специальности "Дизайн (по отраслям)". Привет всем моим подписчикам и зрителям. С вами я Аркада. Хочу вас обрадовать новым своим блогом. Скажу честно, прошлая неделя меня сильно шокировала новостью и было как-то сложно продолжать деятельность группы. Плюс, нужно было заняться построением макета "из говна и палок". Шучу. Не в буквальном смысле. Надеюсь до этого не дойдет. В общем, хочу поговорить о плюсах и минусах моей специальности. Проговорить то, чем она отличается от других. Ну и просто выразить свое недовольство. Или свои мысли. Надеюсь, по шапке не дадут. Короче, дизайн (по отраслям) - это специальность, которая охватывает все. Интерьер, промышленность, графику, ДПИ, ландшафт. Ну и много чего еще. Плюс, нас готовят к руководящим должностям, соблюдать ГОСТы и прочее. Ну и рассчитывать сметы по проектам и составлять пояснительные записи. И все это у нас. В техникуме этому учат. И мне отчасти нравиться..  + работать в графических редакторах. Это скажу честно, самое лайтовое из всех. Ты можешь из обычных геометрических фигур составить произведение искусство. И это здорово. Мы работаем с цветами, со шрифтами, стилями. Видоизменяем не беспокоясь о грязи (ее потому что нет). Расширяем и масштабируем. Применяем готовый вариант на носители и радуемся. Обожаю графический дизайн. Было бы неплохо в большей степени опробовать..  - составление пояснительных записок. Самое бесячее из всех. Обоснования цветов, обоснования композиций, обоснование какой-то непонятной хрени. Я вечно из-за этого слова высасываю из пальца. Ну как я могу обосновать, почему этот цвет подходит? Или что он обозначает? МЕНЯ ОН УСТРАИВАЕТ И Я НЕ СОБИРАЮСЬ НИЧЕГО ДОКАЗЫВАТЬ!!!! Для меня главное это сделать, а потом используйте, как хотите. + и - создание фирменного стиля. Почему + и -? Объясню. В некоторые моменты трудно сразу придумать удачный вариант. Выходиться очень долго думать над логотипом. Особенно, придумывать совершенно новый. Мне, как графическому дизайнеру, сложно брать из головы и я пользуюсь интернетом. Только вот, бывают случаи, когда эта "помойка информации" не помогала, а только усложняла весь процесс. Тут....приходилось брать карандаш и рисовать эскизы. - создание эскизов от руки. Сколько вот я не учусь в техникуме, рисование от руки бесит больше всех. Особенно тогда, когда просят сделать несколько вариантов. Я это ненавижу. Для меня проще сделать ОДИН, а потом уже от него плясать. Или же наоборот. Пробую создать качественный эскиз на бумаге, а мне говорят, что думай еще. В СМЫСЛЕ ЕЩЕ?!? Я вам Леонардо Да Винчи, которые творит шедевры за шедеврами и генератор идей? Я вас блин люди не понимаю. Что вы от меня хотите? Рисуйте сами тогда эскизы, а я буду переносить. - рисование от руки. Раньше мне очень нравилось рисовать. Помню, как рисовал персонажей из мультфильмов и обклеивал их свою дверь. Приятное было время до тех пор, пока не познакомился с черчением, рисунком и МДК.....Вот они точно все желание отбили. Приносишь работу на проверку, а тебе говорят переделывать. Делать блин еще. Стараться лучше. Боже мой. Теперь мой вечный друг - это ноутбук и CorelDRAW. О карандаше, красках, линейках - забуду, как страшный сон. - составление смет по проектам. Ну тут говорить много не буду. У меня туго с математикой. Во все дела, что связаны с деньгами, я не суюсь. - построение чертежей. Проблема у меня с 1 курса. Черчения в школе не было. Я в техникуме плаваю до сих пор, но справляюсь. Выбиваюсь на четверки. Тройки я не потерплю. Только 4 и 5. А то, стипендию снимут..  + и - создание макетов. Тут сложно сказать. Вся моя жизнь связана с миниатюрами и мне нравиться то, как качественно проделана работа. И я имею ввиду фигурки. Для них я бывает делаю миниатюрные предметы. Ищу в магазинах оружие для них и делаю улучшения. Что на счет макетов, бывает прикольно что-то делать из подручных материалов. Творить и создавать. Единственная проблема, приходиться обращаться за помощью к чертежам и масштабам, чтобы его построить. Рассказывать подробно не буду, можете чуть ниже найти запись и почитать. + интересоваться искусством и культурой. Вот это тоже самое интересное, когда на красоту обращаешь внимание. Когда я стал обучается в техникуме, для открылась вся полнота красок этого мира. Необычные дизайнерские решения, масса талантливых людей. Взять, например, практику в театре. Та женщина-декоратор просто мастерица. Из маленьких шоколадок смогла на заказ сделать лестницу и интересно ее оформить. Или женщина из Дачи Мощевитина. То, как она все украсила, это бесподобно. Сразу вспомнилась фраза Халка из Мстителей: "Здесь слишком мило, чтобы ломать!" И интересно сделан туалет, и игровой зал, и мастерская. Как-будто попал в сказку. Или здания в Казани. Одно здание краше другого. Необычная архитектура полная различных красок. Ну и картинные галереи. Салагой бы точно не пошел, не понял бы. А так, много разнообразных картин, художников и исполнений. Одну картину видел в 4 метра высотой и 4 метра шириной. Занимала всю стену. Это грандиозная картина. Выше всяких похвал. Я конечно мог бы еще продолжить, но боюсь, запись устанут читать. Так что, остановлюсь. Надеюсь зайдет.. 
Ухоженные руки, как точка в конце предложения. Они завершают ваш образ и делают целостным. (Прамал Гьюринг). Нежнее нежного 
Получить до 6000 руб.: Современный и адаптивный лендинг на Wordpress. Создать под ключ, современный, качественный и адаптивный лендинг на Установить основные модули и функции для  или  (не древний и морально устаревший) с исполнителя. Нужно срочно, желательно чтобы 16.03 принять работу....  
@pobartery. Здравствуйте :) Я графический дизайнер с высшим худ. образованием и практическим опытом более 6 лет. Разработаю для вас оформление сообщества ВКонтакте. Мои работы ниже, ссылка на профиль с отзывами в комментариях. Стоимость - 2 000 р. за аватар + обложку + моб. адаптацию и 3 иконки меню. Если нужно больше элементов, обсуждается индивидуально.. Работаю по полной предоплате или через биржу Kwork по безопасной сделке: заказчик вносит предоплату, она замораживается, и после выполнения заказа передается исполнителю.. Пишите в личные сообщения :) Буду рада сотрудничать!
Пример превью для [id3198924|Daily Hardcore]. ➨Подпишись и поставь лайк ➥@mansiondesign ➥@mansiondesign ➥@mansiondesign ➥@mansiondesign  Заказывай самый лучший и качественный дизайн в [club203815410|нашей группе] по самым низким ценам
В субботу 1 апреля в 12:00 встречаемся на мастер-классе по созданию уникального интерьерного зеркала. На МК научимся декорировать самую обычную керамическую плитку,превращая ее в настоящее произведение искусства!А после соберём ее в раму для зеркала.. Под руководством опытного декоратора Олеси (с её проектами можно ознакомиться по ссылке  Вы подберёте цветовую гамму,которая прекрасно впишется в интерьер вашего дома и придаст ему ещё больше индивидуальности.  Научитесь создавать объем при помощи трафаретов и различных элементов.  А также научитесь красить,наносить поталь и делать деликатное состаривание. В завершении вы заберёте с собой ваше прекрасное зеркало,а также  получите множество уникальных знаний,которые в дальнейшем  позволят вам создавать подобные изделия самостоятельно!. Размер готового изделия 30х30 см. Продолжительность 3 часа. Стоимость: 3850р. Есть предоплата..    
Может быть, Светозарная и любит хвастать, но вы только взгляните на ее завораживающую способность! Разве маленькие огоньки - не чудо?. Персонаж: Светозарная (Dawnbright). Способность: Световой шар (на рассвете накапливает энергию, а вечером может создавать летающие комочки света). Дизайнер: Medved. Отношение к критике: разрешена в любой форме. @incatdible. 
Дизайн интерьера стоимость услуг Южно-Сахалинск. До начала ремонтно - строительных работ, нужно создать дизайн-проект интерьера, рабочие чертежи, заблаговременно выбрать мебель, освещение, отделочные материалы - это будет лучший вариант для удачной сдачи проекта и бесперебойной работы бригад.. Наша основная задача создать грамотный дизайн-проект, обеспечить своевременно необходимыми материалами и воплотить его в точности в жизнь согласно проекту и завершить к заданному сроку.. Трудоемкое занятие, требующее много времени, опыта и знаний в данной сфере, мы готовы профессионально решить для вас эту задачу, сориентировать о будущих тратах и сэкономить ваши деньги и время.. Студия VILLANS. Контакты:. Екатеринбург ул. Малышева, 8. villans-studio@yandex.ru. Вконтакте:    Инстаграм:  villans_designs. Одноклассники:  Пинтерест: Дизайн интерьера стоимость услуг Южно-Сахалинск     -Сахалинск
 В Липнице-над-Сазавоу друзья обратили внимание на заброшенную трансформаторную подстанцию, купили ее и превратили в жилье.  На десяти квадратных метрах они смогли уместить спальные места для двоих, душ и туалет, кухню и террасу с видом на окрестности.  Теперь они сдают ее для путешественников. Ночь стоит от 3 300 Kč.. @the_cesko
Учитывая  запрос на готовые проекты в , представляю O Ten Tower — 10-этажный новый  жилой комплекс.  расположен в районе Al Jaddaf, на территории Дубайского медицинского городка. В этом районе находятся топовые отели, и свободная экономическая зона с международными медицинскими клиниками, поэтому инвест-идея под сдачу всегда будет  актуальна.. Амфитеатр, Дубайский дельфинарий, Детский городок (образовательный город), знаменитый торговый центр Wafi Wafi Mall и City Center Mall в Дейре находятся в нескольких минутах езды от жилого комплекса.. Роскошные  полностью мебелированы, а кухни полностью оборудованы бытовой техникой.. Инфраструктура  комплекса: пейзажный бассейн с деревянными зонами отдыха, ландшафтный  среди водопадов,   Спортивный зал,  Подземная парковка,. Терраса на крыше. В продаже есть  квартиры  1BR, 110 кв м - 504 000 USD. Хотите ? Пишите в комментариях.
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Пять лет назад я ушла в глубокое изучение Васту. Сначала училась сама, по разным источникам, а спустя 2 года поступила в школу архитектуры Васту.. Я изучала, наблюдала за происходящим в моей жизни, слушала опыт своих коллег, сделала коррекцию у себя в доме, помогала подсказывала своим друзьям и знакомым и пришла к одному единственному выводу - ЭТО РАБОТАЕТ!. Теперь по порядку что такое васту, как это работает и самое главное, что каждый из нас может сделать, изменить для улучшения всех сфер своей жизни..  ВАСТУ ШАСТРА это древняя веденческая наука о правильном построение жилого и рабочего пространства, по законам природы. В переводе с санскрита Васту - означает пространство, Шастра - знание. Примерно 5000 тыс.лет назад знания были записаны в Веды. Более подробно я расскажу вам в одном из своих постов. Сейчас мне бы хотелось поделиться своим опытом, но прежде чем говорить о нём, хочу вас ввести немного в курс дела..  Васту основывается на законах природы и она предлагает способы понимания этих связей, говоря о том что всё в нашей жизни взаимосвязано и влияет на все сферы нашей жизни. И когда мы живём в пространстве, которое не соответствует основным законам природы, то мы блокируем различные потоки, отвечающие за процветание, здоровье, благосостояние, деторождение, семейное благополучие и т.п. Теперь о своём личном опыте.  Ох не простой это опыт, но опыт и не бывает простым, это как урок который важно понять, принять, по благодарить и двигаться дальше.  После полугода обучения, я решила сделать коррекцию в нашем, теперь уже "бывшем доме", забегая вперёд скажу, что сейчас мы живём в новом доме, который построен по всем законам Васту. Коррекция оказалась делом не простым. Повесить зеркала, картины, иконы, развесить янтры (если необходимо), поставить пирамидки из камней, это малая часть из того, что было дальше. В принципе, это только начало. После коррекции в нашей семье начались определенные процессы. Не простые, а порой даже и очень сложные. Не понимание, ссоры, конфликты. Вы сейчас можете подумать, ну вот мне точно это не нужно, живу относительно не плохо и Слава Богу. Нет друзья и ещё раз нет! Прошёл месяц, другой и мы стали меняться. Это постепенно происходило. И конечно мы и сейчас ссоримся, всякое бывает, как и в любой другой семье, но сейчас совсем всё иначе. Так вот что начало происходить постепенно: мы начали слышать друг друга. Мы начали больше разговаривать и обсуждать, что у нас происходит, мы начали внутренне меняться. Муж стал более отходчивым, я стала более сдержанной во время конфликта. Стали уходить страхи. Конечно это не происходило по волшебству, это серьёзная работа над собой, размышления, наблюдения, общение с нужными людьми. А самое интересное, что вселенная начала притягивать именно таких людей. Прошёл год и наши отношения вышли на совсем другой уровень.. Теперь о материальном.  уровень доходов постепенно начал расти. И мы задумались о покупке нового участка и о строительстве нового дома. Многие нам говорили что "вы сумашедшие, живёте же в доме, что ещё надо?" Но мы понимали, что вселенная нас ведёт к этому и Бог нам поможет, и если честно так оно и получилось В итоге мы купили участок и построили дом по всем законам архитектуры Васту. Было страшно, но мы пошли на это. Этой весной, а точнее 23 апреля будет два года, как мы забили первый колышек нашего будущего, на тот момент, дома. О том как шла стройка и какие были сопротивления, знаки я вам расскажу отдельно, так как это целая отдельная история. Единственное, что я могу сказать, что дом действительно работает и коррекция работает на все 100%. Всё к нам приходит в тот момент когда мы готовы к этому внутренне, когда проработаны определённые блоки, когда меняется наше сознание..  P.S Сейчас мы живём в нашем доме по Васту, все кто к нам приходят, говорят одно, что в доме особенная энергетика спокойствия, благости.. Я являюсь сертифицированным специалистом ведической архитектуры Ваасту Шастра и Стапатья Веда. Теперь, пройдя этот путь сама, я чувствую в себе силы и призвание помогать другим изменить их жизнь к лучшему. Мои первые клиенты по коррекции Васту могут получить эту услугу всего за 10000 руб.. Вся история будет по тегу: @aninterier1   @aninterier1   
[] - Упаковка VK «Lite» для [club214209350|READYGRIEF | Готовый гриферский сервер!] [] - Стоимость товара: 370₽ =-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-= [] - Понравилось оформление и хочешь оформить свой проект? Пиши нам в личные сообщения! Становитесь красочнее вместе с нами! [] - Оцените нашу работу своим лайком и комментарием! =-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=    
Кухня в частном доме 11м2   Цвет фасадов «кашемир», он отражает главные пожелания моих заказчиков, молодой семьи - спокойствие, комфорт, уют.  Данный интерьер не будет монохромен, так как разное сочетание природных текстур [камень, дерево,шероховатость] его разнообразит.. Вступай в сообщество  Здесь всё о дизайне интерьеров       
Это маленькое произведение искусства, сделанное с душой. Оригинальные открытки ручной работысделают Ваш подарок особенным , уделяя внимание изяществу форм и цвета! Выглядят сказочно интересно! Обязательно подарят хорошее настроение и незабываемые эмоции в такой важный день Свадьбы !. Авторы работ:. Дизайн и реализация - Артёменко К.А.. Фото - Артёменко А.Д..    
Кто такой UX/UI-дизайнер за 5 минут? | Плюсы и минусы профессии. В этом видео расскажет, кто такой UX/UI дизайнер, чем он занимается, какие навыки должен иметь, и как начать путь в профессии. Разберем плюсы и минусы профессии. Таймкоды: 0:00 Начало 0:31 Что такое UI? 0:57 Главная задача UI-дизайнера 1:14 Что такое UX? 1:44 Чем занимается UX/UI-дизайнер? 03:07 Плюсы и минусы профессии.     
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Новый пример работы из "Шапка + Аватарка (YT, VK, TW)" Ждём ваших заказов! Примеры других работ -   Отзывы -  1000+ реальных положительных отзывов, а заказов выполнено в 5 раз больше точно! Заказать -     
Задумывались ли вы над тем, какую частичку себя вкладываете в свой дом? Обставляя квартиру, мы подбираем различные предметы интерьера не просто так — каждый из них способен рассказать что-то важное о нашей личности, будь то раритетный комод или лампа в стиле хай-тек.   Пройдите тест и узнайте, что обстановка квартиры может сказать о вашем характере.     
    -Шрифт. - Поставь лайк если понравился пост!. - Подпишись на нашу группу,тут много интересного. - Поделись с друзьями
Изысканный интерьер детской комнаты: обустраиваем грамотно и функционально  Хоть ребенок лучше всех знает о том, чего он хочет, но сам он не сможет разработать концепцию дизайна своей комнаты. Его мысли полны яркими ассоциациями и образами, но этого, увы, слишком мало, чтобы сделать правильный выбор в таком сложном мире дизайна. Детскую комнату никак не назовешь простым помещением в квартире. В ней у ребенка свой отдельный мир, который выражен в наборах игрушек, книгах и красочной цветовой гамме…  Подробнее по ссылке:       
Оплата до 90000 руб.: Продвижение в youtube. У нас есть  в , тематика - разработка и , создаем сложные и высоконагруженные веб-проекты для бизнеса. Нужна помощь в оптимизации контента для канала и его  на youtube. хотим увеличить аудиторию. Все подробности при отлике....  
  Добрый день всем)). Моя вторая работа себе по видосикам на ютубе, 27 марта иду на обучение. Мне результат понравился, но хочется мнение и критику со стороны, спасибо) Выполнен аппаратный маникюр и наращивание Анонимно
Получить до 500 руб.: Дизайн сайта промышленной компании в фигме. Стоимость обсуждается, пишите ваши предложения в ответном письме.. Нужен нестандартный интересный  с анимацией, использованием 3D элементов/иконок и т.п. Подобный [ссылка] у нас черный фон и оттенки оранжевого, как в. Видео/анимацию....  
Цвета в интерьере играют главную роль, поэтому не менее пристальное внимание уделяется оттенкам и их сочетаниям. Кроме влияния на интерьер, они также оказывают психологическое воздействие на человека. Комбинация оттенков может поднять настроение, улучшить аппетит или наоборот, угнетать и подавлять.  Если вы предпочитаете теплые цвета или прохладные и расслабляющие оттенки, то можете вдохновиться любой из красочных палитр, которые описываются ниже. По мнению специалистов, они являются наиболее подходящими для оформления пространства кухни.. Мебель от фабрики «ДоРеМи» это удобные модели, спроектированные с учётом планировки и площади помещения и его стилистического направления.  +7 (960) 267-82-01 +7 (950) 222-66-71 Санкт-Петербург, пр. Энгельса, 133 1В      
Разбираем дизайн квартиры студии по просьбе одного из подписчиков. Говорим о достоинствах и недостатках. Буду рада услышать ваше мнение, пишите в комментариях!). @sergeevaalenadesign    
прозрачное двухцветное стекло обрамляет эти зеркала от Petite Friture, которые были разработаны парижской студией AC/AL Studio, чтобы окружить их ярким ореолом. Зеркала в коллекции Wander крепятся с помощью специальной подвесной системы, поэтому... Подробнее:  
В RuStore обновился каталог приложений | Новости рынка SEO: 15 Марта 2023. В RuStore обновился каталог приложений. Теперь главной страницей магазина стал раздел «Интересное», где пользователи смогут узнать о новых или популярных приложениях разных категорий, посмотреть тематические и событийные подборки. Новый раздел поможет пользователям лучше ориентироваться в магазине и узнавать о новых продуктах, а разработчики смогут использовать эти подборки для продвижения приложений.. У подборок появился новый дизайн в виде обложки с иллюстрацией темы подборки. Напомним, в январе 2023 года число пользователей российского магазина приложений RuStore достигло 10 млн человек. Источник.  BX||top.BX.messageLANGUAGE_IDru  
Получить до 10000 руб.: Разработать дизайн сайта автошколы. Нужен запоминающийся  многостраничного  автошколы. Верстка должна быть адаптивной и подходить как под ПК так и под смартфоны. Подробнее в прикрепленном файле.  
 Shoсking ROSE   История возникновения «шокирующего розового» цвета очень интересна!.   Oчень долгое время розовый цвет не имел собственного названия, все его оттенки именовались светло-красными. Так как художники изображали обнаженную натуру как раз с помощью светло-красного цвета, то этот цвет очень быстро стал олицетворением сексуальности. Первое же упоминание светло-красного цвета под названием "розовый" относится к концу 17 века. Не трудно догадаться, что это название цвет получил в наследство от широкоизвестных цветов. В Англии цвет стал именоваться "pink" благодаря другому цветку - гвоздике перистой. Розовый пигмент получали при смешивании ягод крушины или экстракта дрока с мелом..   Наверное, самой известной женщиной - поклонницей розового была сама маркиза де Помпадур, которая популяризировала севрский розовый фарфор. В ХХ веке среди обожательниц дерзкого розового цвета были очень сильные женщины: Мэрилин Монро, светская львица Дейзи Феллоуз и модельер-сюрреалист Эльза Скиапарелли...   Насыщенный, глубокий, вызывающий ярко-розовый оттенок, который прозвали "шокирующий" появился благодаря этим великолепным женщинам!.   Дэйзи Феллоуз (урожденная Маргарита Северин Филиппин Деказес де Глюксберг) родилась в Париже в 1890 году. Она была единственной дочерью французского герцога Жана-Эли Деказес Глюксберга и его супруги, дочери владельца «швейной империи» Зингера,  Изабель-Бланш Зингер. Повзрослев, Дэйзи стала вести разгульный образ жизни: употребляла кокаин и пристрастила к нему своего преподавателя балета, имела множество любовников среди представителей высшего света, устраивала вечеринки-оргии. Несколько лет она вела собственную колонку в модном журнале Harper`s Bazaar и всю жизнь писала стихи..   Одним из пристрастий Дэйзи был шопинг, результатом которого стало приобретение у Картье кольца с ярко-розовым бриллиантом «Баранья голова» весом 17,47 карат, который некогда принадлежал роду Юсуповых. Именно этот бриллиант стал причиной появления скандального оттенка..   Однажды Дэйзи пришла с "бараньей головой" на пальце на встречу к своей подруге и любимому модельеру Эльзе Скиапарелли. Увидев этот роскошный бриллиант, Скиапарелли просто влюбилась в его цвет. Она охарактеризовала его «ярким, невозможным, манящим, шокирующим цветом, чистым и цельным» и тут же нашла ему применение..   В 1837 году она создала свой первый флакон духов, упаковка которых в виде соблазнительных форм актрисы Мэй Уэст была экстравагантного розового цвета, а духи были названы “Shoсking” («Шокирующие»)..   Этот "нахальный", "своенравный" цвет потом очень часто появлялся в коллекциях Скиапарелли, и даже постель её была покрыта подушками в форме сердечек этого «шокирующего» оттенка..   В 1953 году художник по костюмам Уильям Травилла создал для актрисы Мэрилин Монро знаменитое платье с огромным бантом на спине в этом оттенке розового. В этом платье Мэрилин стала фантастически знаменитой, в нём она  спела песню «Бриллианты – лучшие друзья девушек» и прочно закрепилась на небосклоне Голливуда.   Словосочетание «шокирующий розовый» прочно вошло в мировую колористическую терминологию и дало название журнала для женщин. 
Заработок до 6000 руб.: Дизайн этикетки для Дойпак пакета с чаем. Разработать новую концепцию дизайна упаковки чая.  должен учитывать наличие линейки видов продукта они должны (возможно) отличаться цветовыми решениями, но при этом нести единую концепцию продукта.. Данный Кворк на один вид Манго, если устроит....    
Поздравляем с 8 Марта!. Этот особенный день связан с яркими, весенними мгновениями, когда природа начинает оживать, а вместе с ней, как нежные бутоны роз, расцветают милые женщины. Желаем вам, чтобы ваши глаза светились от счастья, чтобы близкие люди согревали вас теплом своей души и в жизни было как можно больше радостных мгновений!.   
Бывает и такое: просыпаешься однажды, лениво потягиваешься и вдруг замечаешь, что на месте мягкой шёрстки появляется чешуя. Выглядит пугающе.. Персонаж: Ящерка (Lizardstripe) Способность: Чешуйчатые полосы (шерсть чередуется с полосами из чешуи) Дизайнер: Шифти. Отношение к критике: разрешена в мягкой форме. @incatdible  
    Сегодня в такой прекрасный день, сделал привью на тему Лучших Кино-Новинок!. Так что дорогие дамы, расслабьтесь и наслаждайтесь просмотром любимых фильмов 
Поздравляем всех с международным женским днём и публикуем постер на 8 марта!. А так-же напоминаю что у меня появился бусти и ютуб (чекайте ссылки)     
11 марта на [club36131979|Дизайн-выходных] в Суздале выступят организатор и победители конкурса [club213456775|Фабрика Дизайна]. Мы уверены, так Вы сможете ярко и с пользой отдохнуть после трудовых будней!  Лекция Александры Бобрецовой “Зачем систематизировать дизайн? Дорожная карта российской индустрии”, составлена с опорой на аналитику Сетевых Исследований - она откроет цикл, а затем Вы сможете познакомиться с работами победителей конкурса промышленного дизайна и лично задать им вопросы о креативном процессе, творческом поиске и, конечно, о дизайн-исследованиях!  Приезжайте на Д-в. в Суздаль делиться экспертизой, повышать насмотренность и уровень дизайн-индустрии в стране!   
Получить до 1500 руб.: Рекламный лист (единоборства). Решил помочь, тренеру, сделать хороший  баннера смешанных единоборств для детей и взрослых. Пушка - название клуба.. Рекламный лист прикрепил к объявлению.   
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Стоит ли художникам бояться потери хлеба из-за появления нейросетей, какие у них преимущества и недостатки, а также этика их коммерческого использования. Собрала свои знания и опыт в небольшую статью. Надеюсь, она будет для вас полезна.    
The ‘Hortensia’ armchair by Andrés Reisinger and Júlia Esqué for Moooi. 30 000 лепестков для наших прекрасных читательниц!. Мечтательный стул, полностью сделанный из цветочных лепестков - результат работы аргентинского художника Андреса Райзингер и команды Moooi.. Если вы еще не знаете, что подарить своей леди:. @architectsbrain   
Министерство связи СССР. 1986г.ППФ Гознак. Тираж 16 млн. Цена 8 коп.ве. В Советском Союзе 8 марта отмечался как Международный женский день, который посвящался борьбе за права женщин. В этот день проводились митинги, праздничные концерты, дарились подарки и цветы женщинам. Было обычаем поздравлять всех женщин, в том числе мам, бабушек, сестер, дочерей и коллег, и выражать им уважение и признание за их труд и вклад в общество..     
Оплата до 45000 руб.: Продвижение аккаунта IG. Ищем  специалиста, который знает и понимает, как привлечь целевых подписчиков и клиентов, ниша:  интерьера. При отклике обязательно прикрепляйте кейсы с цифрами.  
текстильный бренд Carnegie Fabrics добавил к своей линейке тканей на растительной основе Xorel на биологической основе коллекцию Craft Collection, которая выглядит замысловатой и элегантной.. Бренд добавил новые тканые стили в ассортимент Xorel на... Подробнее:  
Стремление к красоте существовало во все времена. Первобытная женщина украшала себя изящной набедренной повязкой, в средние века чувствовала себя прекрасной в платье с кринолином и жабо, сейчас она просто восхитительна в кружевах и стразах. Или в лайкре и кашемире, о вкусах не спорят. В этой группе можно найти образцы модной одежды всех времен и стилей. От лучшего на данный момент кутюрье, от искусственного интеллекта Stable Diffusion. Подписывайтесь и следите за новостями, будет очень много интересного!!    
Девушки, поздравляем вас с 8 марта!. И дарим вам абсолютно натуральную косметику! Представляем румяна из свеклы, с которыми вы почувствуете себя "нет, не прынцессами, а королевнами"! Натурально, без консервантов, но, возможно, тестируется на животных (только в качестве пищи)! Рекомендовано Марфушей из киносказки "Морозко". __. Закажите дизайн или консультацию, просто написав нам в сообществе или Telegram.    
Оплата до 6000 руб.: Собрать дизайн коробки. В  собрать  коробки из имеющегося материала. Добавить инструкции, , правильно разместить на развертке коробки.  
22ой день. Задание: обменник криптовалюты "THOTH".. В детстве обожал Египет и все с ним связанное, поэтому я увидел тут бога ТОТа. Изобразил его как следует, но добавил отсылок к крипте. Эти "погоны" у бога по бокам, символ обмена, если что.). Ну и по классике - "Хорошо обменивает крипту тот...".     
Какую красоту замутила Александра)))  Все секреты производства раскрывать не буду, могу сказать, что очень похоже на Муранское стекло. Сделали брошку и подарили Бабушке на 8 Марта)). С меня только крепление булавки и немного деталировки золотым акрилом. Безумно горжусь Моим Юным Дизайнером. 
Получить до 1500 руб.: Оформление фасада. Нужно под самоклейку на фасад оформить.  Размеры и пример дизайна в прикрепленном файле. Названия нужно взять из нашего меню, тоже приложу.    
Twitter Trends Russia: 1) С Праздником 2) Марта 3) Грузии 4) Венедиктова 5) Зеленского 6) Зеленский 7) Польше 8) Молодец 9)  10) .[top50]
Нестандартный взгляд на моду и стиль. Все фотографии здесь уникальные, они созданы искусственным интеллектом выкладываются автором только здесь. Добро пожаловать, подписка и лайк дают вдохновение для нового творчества!.     
Начну с моего одного из любимого проекта, в котором было реализовано много интересных этапов, начиная с идеи контента до воплощения проекта в жизнь. Мне нравится погружаться в проекты и вести их комплексно от начала до конца, от идеи до разработки. DriveLife Farmer - стартап бизнес по производству кормов для лошадей Мало кому известно, но для ребят сначала был реализован одностраничный сайт с презентацией основных продуктов. Сайт нужен был срочно к мероприятию и был реализован за 7 дней  с нуля. Только уже после мы приступили к полноценному структурированному сайту с внутренними страницами и интернет-магазином.. Что входило в проект:. - подключение домена;. - составление структуры сайта;. - разработка дизайна;. - верстка в Тильде;. - адаптив под все разрешения;. - форма заявки;. - настройка корзины / подключение безналичной оплаты на сайте/интеграция с сервисом доставки CDEK;. - настройка сервиса работы с заявками/подключение уведомлений к чату в телеграм;. - базовая настройка SEO;. - подключение к кабинету Яндекс Метрике, Google Analitics и размещение кодов счетчика на сайте для создания базовых отчетов;. - кураторство сайта по настоящее время.. [club216433767|DriveLife Farmer].   
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Заработать до 1500 руб.: Дизайн вкладыша, упаковки. Лого. Дизайн вкладыша в упаковку текстильной продукции наматрасников и тд (размер ориентировочно 25×25),  лого, доработать.    
Зеленые ванные комнаты излучают омолаживающую энергию, напоминая нам о природе и свежем воздухе. . Зеленый может заставить нас чувствовать себя спокойно или бодро, в зависимости от оттенка, поэтому важно подумать, какой вид усиления лучше всего подходит для вас. . Ванные комнаты цвета шалфея успокаивают и помогают снять стресс и тревогу, а ванные комнаты цвета лайма обеспечивают мощный визуальный толчок, пробуждая мозг. .     
В этой одежде системы распознавания будут считать вас животным.. У Рэйчел Дидеро интересный набор навыков: несколько степеней в области дизайна одежды и докторская степень в области машинного обучения Миланского политехнического университета.. Эти знания позволили ей выпустить коллекции одежды Manifesto. Она неказистая, зато в ней вы становитесь нераспознаваемые для ML-алгоритма детектирования Yolo, активно используемого для работы с уличными камерами: @habr @habr @habr
    Палитры сочетаний цветов. Цветовые палитры могут использоваться в различных областях, включая веб-дизайн, графический дизайн, интерьерный дизайн, рисование, фотография, флористика и т.д. Они используются для выбора гармоничной и привлекательной цветовой схемы проекта, которая может оказать влияние на эмоциональное впечатление зрителя или пользователя. Существует множество цветовых сочетаний, которые могут быть использованы для создания различных эффектов и настроений. На сайте есть подборка по категориям цветовых сочетаний.. Перейти на сайт  [ союз]
. Дизайн этой террасы Brook Green от лондонской компании Golden Design содержит палитру из розового, желтого, зеленого и синего, в которой есть не только мягкость, но свежая энергия. .  
Заработок до 48000 руб.: Дизайн лендинга для vpn сервиса. Приветствую всех Нужен   Лендинг будет состоять из 15 блоков + планшет и моб версия Более подробное тз при личном общение, скидывайте сразу проекту с похожими тематики, это будет огромным плюс в вашем выборе.. Оплату готов....  
Galileo AI. Galileo AI создаёт редактируемые UI-дизайны с помощью текстового запроса. Дизайн можно редактировать в Figma.. Официальный сайт -    
Заработок до 90000 руб.: Дизайн многостраничного сайта (специфическая тематика). Необходимо 1) разработать  многостраничного  (коталогового типа) 2) помочь определиться с цветами и шрифтом (логотип есть) 3) готовность отрисовать иконки в индийском стиле 4) доработать с нами ТЗ если необходимо 5) работа с иностранными....  
Капитальный ремонт! Общая площадь составляет 43 квадратных метра. Только посмотрите, как  можно преобразить свою квартиру, фантастика и аплодисменты!. Закажи у нас капитальный ремонт своей квартиры, и получи дизайн-проект в подарок! Звони +79785967806.. 
Оплата до 15000 руб.: Дизайн сайта коттеджного поселка. Необходимо сделать . Подробное тех. задание от заказчика во вложении.. Необходимо понимать стоимость заказа. Также необходимы кейсы по данной или схожей тематике.  
1. Нужен  барного меню. Цена и примеры работ в личку.  [id251773535|Sergey Lkgurmen] 2. На завтра вечером, район Москва сити нужны 3 мужчин  для компании девушек. Оплата за работу 7000 рублей. Желающие пишите в личку и обязательно фото и видео работ.  [id138045902|Радик Мухаметдяров] 3. Могли бы посоветовать контакты не очень дорогого  -  стендов, которые может нам помочь в кратчайшие сроки? Бюджет примерно 20 000. Но срок сдачи завтра до 20:00.  [id687269981|Арина Смирнова]
Оплата до 3000 руб.: Дизайн стенда с отверстием для лица (тантамареска). Нужно сделать  стенда для фотосъёмки с отверстием для лица в виде печатника (основа внешнего вида представлена на рисунке) в образе с плаката "Родина-мать зовёт" ! На груди будет  и qr-код. Высота изделия в готовом виде 2 м.  
 Пришла "моя прелесть"   Стразы хрусталь. Заказанны под групповые костюмы.  Мои клиенты должны Сиять на все 200%. Я работаю уже годами с проверенными поставщиками и только с качественными материалами. 
Заработок до 30000 руб.: Выполнить верстку макета на Gatsby. Добрый день, у меня есть  макета портфолио-сайта. Необходимо сделать верстку и встроить JS. часы, соотвественно, анимированные.    
Заработок до 28000 руб.: Интернет-магазин на Wordpress. Нужно создать интернет-магазин на  максимально близкий по дизайну с [ссылка]  разработан для ПК, планшетов и мобильных устройств и будет представлен в формате  Исполнителю. Пример дизайна для ПК прикладываю.. Функционал...  
Может ли дизайн интерьера изменить жизнь... дизайнера?. Однажды у меня появилась клиентка с запросом сделать дизайн-проект таунхауса в этно стиле.. Здесь надо отметить, что когда я начинаю работать, я всегда пытаюсь узнать человека лучше, погружаюсь во внутренний мир, узнаю чем увлекается, чем занимается, потому что это важно и является отражением будущего дома. Заказчица оказалась преподавателем кундалини йоги. На тот момент я вообще понятия не имела, что это такое и была очень далека от темы. И если слово "йога" я еще слышала, то что такое "кундалини" - даже не представляла. Но работа есть работа и я всегда немножко проживаю жизнь своего клиента, чтобы узнать его лучше. В разговоре с заказчицей я узнала, что кундалини йога - это такие духовные практики, сочетаемые с физическими упражнениями, мантрами, медитацией и философией. Дальше больше. Мне стало интересно, что такое мантры, что такое карма и почему ее надо очищать. Не важно, какого вы вероисповедания, с помощью мантр, молитв, медитаций пространство вокруг вас улучшается, жизнь наполняется смыслом. Появляется осознанность.. Видимо, в тот момент я была в поиске себя, счастья, смысла жизни и этот проект, эта клиентка, повернули мою жизнь в новое русло. Я захотела понять, как я могу стать счастливой, потому что не считала себя таковой. Так я оказалась на пороге Федерации йоги г.Москвы. А что было дальше, я расскажу в следующий раз.. Вся история будет по тегу: @aninterier1.   @aninterier1
Заработать до 7500 руб.: Презентация на основе документа. Нужно собрать презентацию из документа. Брать основную инфу. Где уместно - прикрепить картинки по теме.. Суперновороченный  не нужен. Лишь бы было симпатично и передан основной смысл.    
Заработать до 30000 руб.: Сделать копии сайтов на Wordpress. Сделать копии сайтов на моем , используя его возможности. Стоимость указана за 4 , контент, без усложняющих модулей, чтобы было визуально похоже, не точная копия.. Сайт-донор.  [ссылка] Перенос контент, дизайн.  [ссылка]....  
 Фото после сборки. Кухонный гарнитур. Фасады МДФ в пленке ПВХ, петли Blum с доводчиками + tip-on, ящики тандембоксы GTV с  tip-on, столешница 38мм ЛДСП в пластике, подсветка..  Ylomebel@yandex.ru +7(991)705-4522 #
СТАРТ ПРОДАЖ. Проект бизнес-класса в исторической части Казани на улице Адмиралтейская. До центра города всего 10 минут на машине, до ближайших остановок общественного транспорта – 10 минут неспешным шагом. Рядом с комплексом находятся несколько детских садов, школ, Зилантов монастырь. Старое русло Казанки в скором времени будет благоустроено по программе «12 парков Казани» с сохранением исторического природного ландшафта местности, его флоры и фауны. Бизнес-класс, экстерьер в английском промышленном стиле с фасадом из керамического кирпича и арочными конструкциями, уютные дворы с обилием зелени и продуманным ландшафтным дизайном, бизнес-холлы, удобный подземный паркинг. В Statum представлено большое разнообразие планировочных решений: коллекционные двухуровневые квартиры, в свободной планировке с видом на Волгу, террасы, мастер-спальни с ванными и гардеробными. Statum – это жизнь в исторической части города, при этом в тихом уютном месте у воды. Разработан с бережным отношением к истории места и авторской архитектурой. Статусный проект для ценителей повышенного комфорта.. Узнать подробности, выбрать квартиру, забронировать можно по тел: 8 927 048 71 79 Светлана. Купить квартиру с Бест Недвижимость класс на берегу Волги планировка проект
Гирлянда из физалисов будет украшать другой арт-объект, а пока что временно, но очень горманично вписалась на панно к бычку... . 
Пробую новый стиль превьюшек. P.s. Пример превью.  ➨Подпишись и поставь лайк ➥@mansiondesign ➥@mansiondesign ➥@mansiondesign ➥@mansiondesign  Заказывай самый лучший и качественный дизайн в [club203815410|нашей группе] по самым низким ценам
Оплата до 18000 руб.: Дизайн сайта по доставке еды. Нужен адаптивный   с нуля  /  на выбор.  посвящен доставке еды. Нужно 4 страницы:. Главная, Каталог, Карточка товара, Корзина. Дизайн должен быть привлекательным, ненагруженным и должен продавать. Все с нуля, предлагайте....  
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
@pobartery Хочу сделать себе портфолио по оформлению групп в ВК. Ищу желающих оформить свою группу. Бесплатно. Желательно для начала что то попроще. А то вдруг у меня еще ничего не получится )
Оплата до 135000 руб.: Создать Дизайн виллы на Бали. Создать концепт и  виллы на Бали 3 спальни гостиная кабинет кухня Просьба откликаться с портфолио.    
Аленка уже не та. Кто это допустил? Сменить дизайнера и маркетолога.. Не так страшен сахар в шоколаде, как 2 разных стиля на фантике..   
Всем привет!. Новое превью для портфолио уже на подходе!. Делалось оно для ютубера - MONEYKAIFER. Работы была выполнена очень быстро!. PSD превью скину на 5 лайков, тут нечего нового..    [id359275241|Дмитрий Кошкин]
Время работы: 3 часа 40 минут. Сняли старое покрытие > сделали маникюр > достроили уголки почти на всех ногтях > нарастили один ноготь > опилили форму > укрепили и сделали дизайн.    
Интересное  от наших мастеров..  Относительно классическая модель, интересная перекрестием между двух ножек.. При относительно массивном виде подстолье гармонирует со своими размерами.. Несколько фактов о нас:. - Десятки "интересных" работ;. - Изделия из нержавеющей стали;. - Изделия из алюминия;. - Лазерная резка;. - Порошковая покраска. - и многое- многое другое!. Заказывайте изделия по +7(499) 340-44-66. или через сообщения группы  
Оплата до 15000 руб.: Верстка по макету. Нужно сверстать   по макету в фигме.. Лендинг + внутренние страницы и мобильная версия всего этого.. Макет скину.  
Оплата до 60000 руб.: Верстка сайта рекламного агентства на Wordpress. Есть готовый  многостраничного  рекламного агентства:. Главная - [ссылка] Страницы услуг - [ссылка] Остальные страницы - [ссылка] Желательно сверстать на Если есть предложение другой платформы, то прошу обосновать его.. В....  
15ый день и середина челленджа. Задание: приют для животных "Happy Cat".. Вроде бы как первый лого из 15ти, к которому у меня нет вопросов и его не хочется доделать. Было время и потратил на него около 40 минут, вместо 10-20 как обычно я делаю на этом мероприятии. Может так надо и дальше?).     
Получить до 6000 руб.: Личный ассистент. Мы ищем удалённого ассистента для финансового советника. В твои обязанности будет входить:. 1.Ведение соц.сетей. 2. Монтаж  роликов. 3. Ведение ТГ канала. 4. Заполнение таблиц. 5. Выполнение личных задач 6.  (редко).  
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Новый пример работы из "Шапка + Аватарка (YT, VK, TW)" Ждём ваших заказов! Примеры других работ -   Отзывы -  1000+ реальных положительных отзывов, а заказов выполнено в 5 раз больше точно! Заказать -     
РЕКЛАМА НА РАДИО В КОЛЬЧУГИНО. Наше рекламное агентство предлагает Вам разместить запоминающуюся и яркую и рекламу на радио в Кольчугине. Мы имеем большой опыт работы с ведущими радиостанциями, большой объём размещения – всё это позволяет предложить вам низкие цены на трансляцию радиороликов с рекламой ваших товаров и услуг.. Параметры, влияющие на стоимость рекламы на радио в Кольчугино:. Время размещения рекламного аудиоролика (прайм-тайм, будни, выходные).. Сезонные коэффициенты, принятые на радиостанции.. Длительность размещения (от 1-го дня). Длительность аудиоролика(от 5 секунд). Общее количество выходов рекламного аудиоролика(от 1 раза в день). Позиция аудиоролика в рекламном блоке.   
Заработок до 1000 руб.: Таплинк. Мне надо создать Таплинк для школы онлайн. Пришлите ваши примеры. Нудно сегодня обговорить Срок 1 день. Быть на связи будет преимущество.    
Сделали заказ на рисованное оформление Заказчик остался доволен! Ждём ваших заказов!. Примеры других работ - 1500+ положительных отзывов, включая все группы, в которых работают наши дизайнеры. Отзывы -  Заказать -       
Дизайн кухни с натяжным потолком от ООО Лидер Строй Весенние нотки, хотя бы у вас в ленте, зима пока не собирается уходить. Звоните за консультацией  49-06-19. lider-stroi43.ru.     
Белого много не бывает. Замечали, как много оттенков белого гармонично сочетаются в интерьерах, бытовых вещах и предметах? Белый - это всегда про свободу и пространство для творчества, мыслей, это "воздух", спокойствие и в некотором смысле надёжность и стабильность, доверие и близость по духу. В интерфейсе белый про то же, если хотим транслировать эти смыслы.   
Заработок до 7000 руб.: Сайт на Тильде. Нужен  и разработка  для финансового клуба "PRO деньги". Мы проводим финансовые  "Секрет денег".. Для подробностей пишите в лс. Внизу пример того, что мы хотели бы видеть..  [ссылка].  
Давно уже хотел поменять себе логотип.. Я уже делал логотипы разным людям, руку на этом чутка набил. Однако, на себя почему-то времени и сил найти не мог.. И вот, сегодня решил сделать ребрендинг на всех платформах, где я есть.. Для шарящих, вот так выглядит расписка идей для лого. Обычно, по таким записям я и делаю свои дизайн проекты.. Лого кста векторное, так что его и для печати можно будет заюзать, да и в целом без потери качества работать.. Изначально хотел что-то с буквами придумать, но проблема в том, что слово "Кибердук" ничего не означает. Так что, я стал копатл глубже.. И вот, получилось то, что получилось.. Идея логотипа вот в чем:. Как можно догадаться, этот человечек - я. Примечательно то, что меня очень просто нарисовать. Добавьте силуэту голову усы, бородку, брови, прическу и получусь я.. Треугольник символизирует стрелку, которая идёт вверх, что означает рост. Я постоянно улучшаю свои навыки во всем, что изучаю. Если посмотреть на мои работы годовалой давности, то видно, насколько за это время я преуспел в творчестве.. Плюс ко всему, на старой аватарке был я на фоне треугольника. Так почему бы не использовать эту идею и не сделать векторный логотие, подумал я.. Что скажете?.    
Обещала клиентам с маленькой площадью кухни в квартире показать как можно очень рационально и красиво использовать и задействовать подоконник. 
Оплата до 3000 руб.: Дизайн фирменного чек-листа. Для отдела project-менеджеров необходимо разработать  фирменного бланка в ,  или  Docs. Формат: А4. Прототип: [ссылка] Необходимо соблюсти концепцию фирменного стиля (строгий минимализм) и цветовую гамму (основной цвет - синий....  
Год за годом, новые технологии покоряют рынок, создаются множество бизнес проектов, которым необходимо показать себя с хорошей и правильной "обложкой" своей сферы. Поскольку предприятия продолжают использовать потенциал Интернета, веб-дизайн становится все более важным. В этой статье блога мы рассмотрим, почему веб-дизайн будет необходим для успеха в 2023 году и в последующие годы.    Интернет стал неотъемлемой частью нашей жизни, и бизнес не является исключением. Чтобы оставаться конкурентоспособным в цифровую эпоху, наличие эффективного веб-сайта имеет огромное значение.  Веб-дизайн помогает обеспечить профессиональный вид и правильное функционирование вашего сайта. Он также помогает вам выделиться на фоне конкурентов, создавая уникальный опыт для посетителей вашего сайта.  Помимо обеспечения отличного пользовательского опыта, веб-дизайн может помочь вам привлечь больше клиентов и увеличить продажи. Оптимизировав свой сайт для поисковой оптимизации (seo), вы можете быть уверены, что потенциальные клиенты найдут ваш бизнес при поиске в Интернете. Хорошо спроектированный веб-сайт также облегчает клиентам навигацию по сайту и позволяет быстро и легко найти то, что они ищут.  Веб-дизайн также играет важную роль в обеспечении безопасности как ваших данных, так и данных ваших клиентов. Включив в процесс разработки сайта методы безопасного кодирования, вы сможете защитить его от кибер-атак или других вредоносных действий, которые могут подвергнуть риску информацию клиентов.  Наконец, веб-дизайн становится все более важным, поскольку компании переходят на стратегии, ориентированные на мобильные устройства, чтобы охватить целевую аудиторию на всех устройствах, включая смартфоны и планшеты. Отзывчивый веб-дизайн гарантирует, что веб-сайты будут отлично выглядеть на устройствах любого размера и операционных системах, поэтому клиенты будут иметь беспроблемный опыт независимо от того, с какого устройства они заходят на сайт.    Поскольку технологии продолжают развиваться в течение следующих нескольких лет, веб-дизайн будет играть важную роль в достижении успеха в 2023 году и в последующие годы..    
Дизайн постов для игрушек для собак. Как Вам?). Делаю не только серьезный дизайн, такой тоже приветствуется! Хотите заказать дизайн постов? Пишите в сообщения группы).   
Сегодня пыталась подружиться с Midjorney. И, кажется, попытка удалась. Из сгенерированных нейросетью изображений весенних цветов и котиков, в Photoshop создала такой коллаж (исходники прилагаются). По-моему, неплохо получилось... А как вам?...   @studiya_dizajna_anilag
  На оценку. Почти новичок (бросила курсы, спустя время начала делать себе дома и своим подружкам). 1 фото - подруге (3,5 часа). 2 фото - себе (много часов)
Заработать до 48000 руб.: Заменить старые изображения на новые. Есть  на  и на Нужно заменить старые изображения на новые, новый  готов.  
Дети от 9 до 14 лет приглашаются на  занятия: Малая Компьютерная Академия: Выходные дни. Адрес: г Новосибирск, ул Советская, д 64/1 (3й этаж).   
норвежский дизайнер Джон Фауске расширил свою коллекцию деревянной мебели Knekk для скандинавского бренда Fora Form, предназначенную для общения, сотрудничества и творчества.. Семейство мебели Knekk началось с дизайна деревянного барного стула в 20.... Подробнее:  
Добрый вечер  Спальная комната (18кв.м).  Бежевая спальня в современном стиле. Одним из самых оптимальных решений для спальни остается бежевый цвет - нежный, спокойный, приятный для восприятия и разнообразный. Можно подобрать палитру из молочного, орехового, карамельного, кофейного оттенков, поиграть с контрастом теплых либо холодных тонов, комбинировать с другими натуральными разновидностями, оформив спальню с естественной, комфортной атмосферой..    спальни  
Заработок до 10500 руб.: Редактирование готового дизайна в Figma. Есть проект в фигме на игровую тематику. Нужно создать из готовых элементов дизайна карточки товара и фильтр.Требование:Умение пользоваться фигмой,желательно разбираться в играх,иметь взгляд  уже полностью готовый и карточки товара....  
Некоммерческий архитектурный форум The World Around объявил 25 финалистов своей премии Young Climate Prize, которая присуждается молодым креативщикам, разработавшим проекты, направленные на борьбу с изменением климата и смягчение его последствий.... Подробнее:  
. _______________________. -лак ( основа -каучуковая база ).  покрытия 4-5 недель.  френч  Онлайн.                         ————————————-.                                                ————————————-
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Роскошный современный  в сочетании черных и оранжевых оттенков в Хошимине (Вьетнам). Особенности дизайна: стена из “черного камня” в гостиной и белый эпоксидный пол с эффектом мрамора.   APS Concept Architects
Дизайн проект квартиры стоимость Домодедово. «Бюро архитектуры и дизайна Екатерины Унгаровой».  Екатерина Унгарова - архитектор с 25 летним опытом. Работает с нестандартными и сложными объектами, в том числе, как антикризисный архитектор, который берет под контроль и доводит до конца даже тупиковые, на первый взгляд проекты.. в 1998 году закончила Московский Архитектурный Институт (государственная академия) с квалификацией 'Градостроительство' по специальности 'Архитектура'.. Член союза дизайнеров Москвы. Член ассоциации СРО проектировщиков. Член ассоциации СРО по строительству. «Бюро архитектуры и дизайна Екатерины Унгаровой» Контакты:. Москва, ул.Бахрушина 28. +7 903 961-81-60. Дизайн проект квартиры стоимость Домодедово     
Услуги дизайна полиграфии -  - Закажите для себя профессиональные услуги дизайна полиграфии, чтобы вывести ваш бизнес на новый уровень!  
Получить до 22500 руб.: Бекенд для приложения / Фронтенд для приложения.. Есть готовый  с проработанной логикой, необходимо реализовать кросс-платформенное. Рассмотрим разные варианты реализации.. Ссылка на дизайн приложения: [ссылка] Бюджет:. 7500 -  разработка. 7500 -  разработка. Оплата за....  
Заработать до 3000 руб.: Создать дизайн 3Д человечков для сайта. надо сделать индивидуальный  3д человечков для нашей компании.Надо сделать модельки человечков на подобии тех,что я прикрепил к тз.Подробнре тз и цену обговорим у нас в чатах.   
Необычный проект кухни в скандинавском стиле. Этот стиль отличается простотой и комфортом, ничего лишнего, только мягкость, лаконичность и функциональность. 3 панорамных окна наполняют это и без того просторное помещение большим количеством естественного света.. _________________________________.     Нравится? Жми 
шведский дизайнер Томас Бернстранд создал лампу Moon для офисного бренда Abstracta, сочетающую прямой свет и акустические свойства в большом подвесном шаре. Луна имеет небесную форму, напоминающую луну, и хорошо подходит для таких мест, как ресто.... Подробнее:  
Хотите модные шторы? Они есть в «Вуаля» Смотрите как стильно и презентабельно смотрятся наши однотонные  шторы в интерьере наших клиентов. ⠀. в нашем салоне очень большой выбор однотонных тканей  всех цветов радуги и ЦЕНЫ не выше, чем на базе даже с учётом их скидок!. ⠀. Салон ВУАЛЯ в ТЦ Гранат на Ворошилова, 44 и ТЦ Флагман-Дисконт на Удмуртской 244в. ⠀. 56-98-15. ⠀. Пригласить дизайнера бесплатно 8-919-918-72-67 Жанна. ⠀. 
Новый кейс - этикетка товара.. Представляем, разработанную нами этикетку для Бадов.. Задача заключалась в том, чтобы дизайн выглядел лаконично и сдержано, но при этом максимально информативно и  привлекательно.. Этикетка используется и в маркетинговой стратегии это очень важный момент, поэтому она должна соответствовать многим параметрам.. Наша цель -  создание не только красивой, но и  продающей этикетки в том числе, а это уже наши маленькие секретики. Ждём ваших комментариев и, как всегда, позитивных эмоций..   
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Новый пример работы из "Шапка + Аватарка (YT, VK, TW)" Ждём ваших заказов! Примеры других работ -   Отзывы -  1000+ реальных положительных отзывов, а заказов выполнено в 5 раз больше точно! Заказать -     
дизайн проект кухни-гостиной.  Второй свет в гостиной может подарить владельцу жилья массу преимуществ:. в дневное время такую комнату заливает солнечный свет;. обилие света позволяет выбрать как светлые, так и тёмные расцветки для отделки;. комната становится больше и шире зрительно;. хорошая освещённость освежит комнату в том случае, если в ней располагается габаритная мебель;. второй свет подходит для множества направлений интерьерного дизайна;. гостиная с таким проектом всегда выглядит роскошно, кроме того, второй свет есть далеко не у всех.. -.    спальни  
Один и тот же гель-лак Кошачий глаз а сколько разных оттенков получаем, Переливается Супер  при разном освещении. Услуга "Покрытие Гель-Лаком" на этих ногтях. Эй, народ Не скупись, Поставь , Подпишись
Шведская мебельная компания Skargaarden в сотрудничестве со Studio Norrlandet выпустила универсальный диван, который можно разместить как в помещении, так и на улице. Диван Saltholm имеет прочный каркас из тикового дерева с привлекательными мягки.... Подробнее:  
—ПРОЕКТ №247—. РАЗМЕР: 23х35м. ПЛОЩАДЬ: 800м2 (8 cот.). СТИЛЬ: CLASSIC. Подвал:. * Хол 37.4 м2. * Комната отдыха 37 м2. * Коридор 12.6 м2. * Котельная, прачечная 26.3 м2. * Склад 18.1 м2. * Тренажерная 43.1 м2. * Молитвенная комната 33.6 м2. Общ. 208,1 м2. 1 Этаж:. * Тамбурная 10,3 м2. * Хол 45,5 м2. * Коридор 4,2 м2. * Родительская спальня 24,9 м2. * Санузел 5,5 м2. *Санузел 2,8 м2. * Кухня столовая 37,0 м2. * Комната отдыха 25,8 м2. * Гостевая 50,4 м2. * Коридор 2,9 м2. * Санузел 1,6 м2. * Душевая 1,5 м2. * Склад 5,4 м2. * Летняя кухня 66,7 м2. * Гараж 72.5 м2. Общ. 357 м2. 2 Этаж:. * Хол 56.5 м2. * Коридор 5.2 м2. * Спальня детская 24.9 м2. * Санузел 8.1 м2. * Санузел 6.7 м2. * Гардеробная 6.7 м2. * Родительская спальня 22.4 м2. * Балкон 9.0 м2. * Рабочая кабинет 41.4 м2. * Балкон 6.8 м2. * Спальня 36.1 м2. Общ. 223.8 м2.  (ДОМ КОРОБКИ) РАСХОДЫ НА СТРОИТЕЛЬСТВО:. ПОДВАЛ: 263.8 м2, 27700$ 1 ЭТАЖ: 263.8 м2, 24000$. 2 ЭТАЖ: 263.8 м2, 21000$. ЛЕТНЯЯ КУХНЯ: 44.6 м2, 2700$. ГАРАЖ: 72.5 м2, 4350$. КРОВЛЯ: 496 м2, 8900$. Итого: (+/- 5%) 88650$....     
Получить до 36000 руб.: Дизайн сайта. Необходимо нарисовать  для  о кино (12 страниц). Фигма или псд, на ваш выбор. Подробности и примеры того что надо, покажу в переписке. В заявке пишите стоимость ваших услуг, и линк на портфолио.  
Что: Набор участников в реалити-шоу о российской моде «Я на стиле». Где: онлайн Кому: дизайнерам одежды. Когда: прием заявок до 20 марта Ссылка:      
Очередная брошь - милый котейка будет сопровождать меня. Выполнена на фетре с применением техники валяния и зубчиков молнии.. А я дальше пошла  разгребать хвосты, которые накопились. P.S. Осталась еще две     
Вы знаете что такое ПУЭ? ㅡ Правила устройства электрики. Документ, утверждённый соответствующим комитетом Минстроя.  Электрики выполняют свою работу в строгом соответствии с ним.  На фото электрик Сергей выполняет монтаж распаечной коробки. Провода заложены в гофрированную трубку, распайка защищена специальной коробкой, провода прокладываются внутри штроб в стенах..  исполняет стандарты на деле, а не на словах..   
Студия скандинавского дизайна Jacob Jensen Design создала коллекцию наружного освещения для датского бренда освещения Nordlux, которая имеет ребристые поверхности, создающие узоры из света и тени. Коллекция под названием Aludra включает настенные.... Подробнее:  
А вы знаете, где проверяется аккуратность мастеров? На таких объектах, как этот!  650 м2 офисного помещения.  нестандартная планировка.  взаимодействие с пожарными.  сложная электрика и вентиляция. Ремонт в офисе, когда весь бизнес-центр работает в обычном режиме. Работы ведутся в две смены: днём тихие, а ночью шумные. Такой график экономит время и деньги заказчика на аренду.  За аккуратным ремонтом обращайтесь [ Сапфир]   
ЖК Хорошевский.  За неделю до сдачи объекта: стены покрашены, сделана декоративная штукатурка, паркет уложен, сантехника установлена.. Прораб Дмитрий постарался, чтобы заказчик был доволен проделанной работой.. Хотите такой ремонт?  [ Сапфир]   
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
С последней публикации прошло N-дней.. Но я вернулась.. У меня в этот период прошла стажировка на курсе.. Стажировка в рамках учебного курса представляет следующее:. 1) работа с реальным заказчиком. 2) создание сайта после брифинга Брифинг - это выявление потребностей в оф или онлайн формате.. 3) создаём свой вариант сайта. 4) ждём результатов (выберут нас или кого-то другого). На брифинге были рассмотрены варианты сайтов конкурентов.. Я увидела что их сайты мало чем отличаются друг от друга по структуре и дизайну. В их основе белый фон, шапка оформлена у всех +- одинаково.. Мне не захотелось делать копию копии и я решила оформить проект по своему.. Он конечно не идеален. Уже после сравнения своей работы с «выбранной» я поняла, что можно улучшить.. В первую очередь следует переработать прайс. Увидела как сделать крутую фичу с возможностью выбора параметров, в этом случае, это высота теплицы, фундамент, материал, и вид каркаса.. Во вторую очередь исправить галерею. Выглядит она нелепо. Лучше сделать ее отдельным блоком «слайд».. Честно говоря , руки чешутся уже переделать). Но сегодня такой возможности нет, поэтому просто запишем  в список задач.. Если вам нравится, что я пишу и как я развиваюсь, то не скупитесь на сердечки. P.s представлена версия для ПК, но была адаптация под все виды устройств..    
Ловите советы по зрительному увеличению пространства.  1. Подбирайте цвета. Интерьеры, выполненные в светлых тонах, кажутся зрительно больше, а также лучше отражают свет и делают помещение открытым. Темные цвета, наоборот, съедают до 40% пространства. 2. Зонирование. Открытые двери съедают часть площади не только визуально, но и фактически. В небольших квартирах лучше установить складные или раздвижные двери.. 3. Больше света. С одной стороны, чем меньше комната, тем меньше в ней требуется источников света. Но правильно подобранное освещение поможет сделать пространство выше и шире. От громоздких светильников, особенно люстр, следует отказаться. 4. Выбираем обои. Используя некоторые хитрости при отделке, можно раздвинуть границы помещения и зрительно увеличить комнату. Для маленьких квартир лучше выбрать обои с неброским орнаментом. Вертикальная полоска сделает комнату выше, а горизонтальная — шире. 5. Напольное покрытие. Полы в маленькой квартире предпочтительнее делать светлыми..   
Цвет интерьера офиса дизайн Москва. Дизайн, интерьер, кашпо - флористические изделия, коряги, мох модифицированный, кашпо в Москве. Дизайн , интерьер ,кашпо. Контакты:. Телефон:. +7 (903) 971-62-53. Цвет интерьера офиса дизайн Москва     
Привет всем. Как я вижу, у нас пополнение. Очень приятно, что обратили внимание на мое сообщество.. У меня для вас хорошие новости. В группе открывается раздел "Услуги". И это неплохой шанс начать свой бизнес. Для этого, я буду создавать логотипы на заказ. Опыт у меня есть в их создании. Почему бы не опробовать. Вашему вниманию будут представлены:. - выворотки на двух фирменных цветах;. - фирменный блок на цветной плашке;. - горизонтальное и вертикальное расположение;. - черно-белый вариант;. - номера цветов (CMYK, RGB, Pantone);. - название шрифта.. Единственное, что мне понадобиться - это ваш эскиз. Ну и название вашего сайта или фирмы. Если берут сомнения, то под записью прикреплю свои работы. В этом деле я новичок, поэтому строго не судите.. В общем, буду рад выполнить ваш заказ.. 
Просматриваю свои работы. Вот на что натолкнулась - коллаж. Фото коллаж. Просто симпатичный фотоколлаж с глубоким смыслом. Что увидели для себя?    
. _______________________. -лак ( основа -каучуковая база ).  покрытия 4-5 недель.  френч, рисунок.  Онлайн.                         ————————————-.                                                ————————————-
С чего начать ремонт сегодня?  Этапы современного ремонта:  Замена устаревшего оборудования. Это самый технически сложный этап..  Внутренняя отделка помещений. Меняем старые окна, ремонтируем балконы и лоджии..  Дизайн помещения. Придать квартире или дому современный вид можно с помощью следующих советов: – Никакой открытой проводки. – Потолок натяжной или каркасный.. – Увеличение пространства при помощи дизайна и встраиваемой мебели. – Для пола – ламинат, кварцвинил и паркетная доска, для влажных помещений – керамогранит.. – Использование правил колористики при подборе материалов.. Поможем разобраться в тонкостях и возьмем всю реализацию на себя. Предлагаем полный спектр услуг от проектирования до клининга. Гарантия 5 лет.. Бережем ваше время!. Пишите в директ [ Сапфир] Оставляйте заявку на сайте  Звоните по номеру +7 (495) 162-55-01.   
 сдаём квартиру заказчику: делаем финальный клининг, распаковка мебели, доставка домашних животных. Чтобы отделать новостройку из бетона потребовалось: разработать дизайн, выставить стены, развести электрику и сантехнику, произвести стяжку пола, уложить ламинат и плитку, поклеить обои, изготовить и собрать кухню.   
. Квартира дизайнера Рами Бутроса в Бейруте является воплощением души художника, живой картиной, демонстрирующей его эстетическое видение..   
Заработать до 3000 руб.: Парсер европейской доски объявлений [ссылка] Нужен быстрый  европейской доски объявлений [ссылка] Желательно на  или любой другой язык который обойдет капчу.. Оболочка и  не важны. Важен только функционал. Желательно десктоп версия но можно что-то другое. (Пусть хоть....  
Ремонт из архива  На этом объекте уже год живут заказчики Виктор и Елена, и за это время привели к нам по рекомендации уже 2-х новых клиентов. Обращайтесь! Сделаем все от нас зависящее и даже больше, чтобы вам захотелось рекомендовать СК САПФИР своим знакомым..   
Керамический гранит СУПЕРМАКСИ действительно уникален по своим возможностям. Благодаря современным технологиям этот материал может воспроизводить в мельчайших деталях любую эстетику. Сверхкрупный формат многократно усиливает впечатление от поверхности. Это керамические плиты 160×320 и 120×320 см толщиной 6 и 11 мм.. Среди доступных рисунков — чёрный оникс, достоверная текстура природного сланца, кортеновская сталь и притягательная многослойность карбонового волокна.. По техническим характеристикам керамический гранит СУПЕРМАКСИ-формата отлично подходит как для внутренней отделки /укладку на стену и пол/, так и для применения в составе навесных фасадных систем. Продукт можно использовать для изготовления и декорирования деталей мебели — столов, стоек, панелей — а также в качестве больших акцентых поверхностей внутри жилых пространств и за их порогом. В природном пейзаже подобные панели, примененные в качестве ландшафтных объектов, вызывают не меньший восторг, чем в интерьерах..   
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
 недели осталось до финиша: необходимо уложить кварцвиниловую плитку, поклеить обои, смонтировать натяжной потолок и двери.. Инженер технического контроля проверит подготовку квартиры к этим работам: шпаклёвка должна быть гладкой, загрунтованной, пол залит по уровню, вся инженерка должна работать: электрика, водоснабжение, вентиляция, если она предусмотрена. Специалисты СК Сапфир проверяют каждый этап.   
Анатомические ортопедические матрасы – вклад в ваше счастливое успешное будущее  В суете современных будней мы все реже вспоминаем о самом главном – о своем здоровье, и если к занятиям фитнесом привыкли уже многие, к правильному питанию мы пытаемся регулярно себя настроить и даже берем консультации у коучей и консультантов по здоровью, диетологов и нутрициологов, то когда наступает время расслабиться и окунуться в правильный восстанавливающий ресурсный сон – многие пренебрегают элементарными правилами сохранения здоровья во время сна и формирования правильного режима для восполнения своей динамической и эмоциональной энергии...  Подробнее по ссылке:       
Как и всегда с вами Андрей  Мы изготовили мебель для Вячеслава   Присылайте свои размеры на расчёт кухни Вашей мечты, а всё остальное сделаем за вас мы!. Оцените нашу работу от  до ! Скидка до конца месяца до %. Необходима стильная и современная мебель? Тогда мы ждем вас!. Звоните: +7 (911) 594-25-25.  Пишите нам.  г. Архангельск:. Бренд секция: ул. Розинга 10, ТЦ "FAMILY ROOM".  г. Северодвинск:. Бренд секция: Заозёрный проезд, д. 4, ТК "Омега". Отдел: Архангельском шоссе д. 120, ТК "Макси". Мы поможем создать уют в Вашем доме!    
Получить до 30000 руб.: Создать дизайн сайта в Figma. Создать  многостраничного сайта для детской клиники, есть старый , его нужно переделать. Старый сайт: [ссылка] То, что нравится: [ссылка].  
Упаковка группы во ВКонтакте. Создадим стильный, современный и продающий дизайн, который будет отражать преимущества бизнеса, упростит навигацию и повысит доверие у потенциальных клиентов. Примеры -   Отзывы -  1000+ реальных положительных отзывов, а заказов выполнено в 5 раз больше точно! Заказать -     
    - ВЫРЕЗКИ. - Поставь лайк если понравился пост!. - Подпишись на нашу группу,тут много интересного. - Поделись с друзьями
Вы знаете, если заменить в интерьере всего лишь шторы - интерьер будет смотреться по новому.. ⠀. И это особенно легко сделать с нашей обалденной новинкой - органза деворе: на матовой основе цветные и прозрачные листики. ⠀. С этой тканью точно будет веселее, тем более обновление будет стоить совсем не дорого.. ⠀. Ткань можно приобрести со скидкой, просто написав в комментарии хочу скидку!. ⠀. Салон в ТЦ Гранат на Ворошилова, 44 и ТЦ Флагман-Дисконт на Удмуртской 244в. ⠀. 56-98-15. ⠀. Пригласить дизайнера бесплатно 8-919-918-72-67 Жанна. ⠀. 
Финальная стадия ремонта. Еще немного и будем сдавать объект заказчику. Трудимся не покладая рук, чтобы успеть в срок.   
Сегодня написала пост в моей группе:  ЧТО ТАКОЕ МУДБОРД И ЗЕЧЕМ ОН НУЖЕН?   1. Мудборд — это «доска настроения» (от англ. mood board). Так называют набор фотографий, иллюстраций, паттернов, слоганов, шрифтов и цветовых схем. Его делают для будущего дизайн - проекта, чтобы понять, каким будет визуальное решение: серьёзным или весёлым, минималистичным, демократичным, какую атмосферу будет передавать, какие образы возьмут за основу, как будут сочетаться цвета и какой будет типографика (шрифты). В основном это проекты в дизайне интерьеров, проекты в дизайне соцсетей и сайтов.  2. В работе с заказчиком мудборд должен выглядеть красиво. Это основа «упаковки» его бизнеса, которая будет передавать соответствующее настроение и ассоциации с брендом (конкретной компанией) его клиентам. Основные элементы в мудбордах для соцсетей это: • исходная картинка от заказчика в желаемой цветовой палитре (она может быть взята с сайта клиента, либо из Яндекса); • подобранная палитра (от 3 до 5 цветов), варианты; • шрифтовые пары; • элементы бренда (часто повторяющиеся элементы, картинки, формы, благодаря которым происходит запоминание и ассоциация с брендом, в т.ч. логотип). • примеры конкретного дизайна в новой палитре (примеры постов, оформления групп, визиток и пр.)  3. Таким образом, мудборд решает основную задачу заказчика – общее видение его проекта, ассоциации с брендом.  P.S. Конечно, каждый определяет нужен ли ему мудборд и дизайн в целом или нет), и если да, – то в какой степени.  Прим. И поскольку дизайн входит в мои услуги, я привожу примеры того, как может выглядеть простая визуальная доска- мудборд.  
Постер специально для [id616354784|Нана Чан].. Рекомендую заглянуть на страничку: [club205263721|За меня тебя посадят]     
Когда квартира имеет площадь 80-100 м2 и необходимо сделать полный дизайн-проект с визуализацией, это станет ударом по бюджету ремонта. Поэтому мы часто предлагаем делать визуальный дизайн на самое сложное помещение в квартире, а остальные оформлять в той же концепции. Так можно сэкономить 200-250 тыс руб и 1-2 месяца драгоценного времени. На фото – кухня-гостинная для нашего заказчика из   
Мы представляем клиентам полный спектр услуг, связанных с ремонтом: от проектирования дизайн проект до и доставки материалов, до клининга.. Обращаясь к нам, вы сможете тратить время на что-то важное.  Рутину ремонта мы полностью возьмем на себя..   
Этот звук невозможно забыть!. Он знаком абсолютно всем, такой приятный и родной.. Даже не верится, что это было столько лет назад !. _________________________________.     Нравится? Жми 
Мы работаем, чтобы сделать вашу жизнь проще и предлагаем только то, что вам действительно нужно..  Хотите купить квартиру, застраховать автомобиль, выбрать мебель, заказать дизайн и сделать ремонт? Самолет Плюс — простое решение для десятка жизненных задач.. Для вашего удобства мы собрали базу, которая решает практически все вопросы с недвижимостью:. тысячи вариантов по новостройкам и вторичному жилью лучшие ведущие банки и страховые компании. надежные и проверенные ремонтные компании.  и многое другое…. _________________________________________________________________________ Все подробности можно узнать в Офисе Продаж г. Смоленск, пр.Гагарина, д 7 (2-й этаж) _________________________________________________________________________ Валентина Никитина +7 960 587-76-64 wa.me/79605877664. 
Квартира в современном стиле в ЖК Стеллар Сити. Проект разработан нашей компанией, учтены все пожелания заказчика по её функциональности и дизайнерскому оформлению.. Хотите так же? Звоните. +7 (495) 162-55-01.   
Приветствую вас дорогие мои друзья!  Наша работа для Юры  А Вам нравятся цвет мебели?. Оцените нашу работу от  до  Скидка до конца месяца до 50%. Хотите также?. Звоните: +7 (911) 594-25-25.  Пишите нам.  г. Архангельск:. Бренд секция: ул. Розинга 10, ТЦ "FAMILY ROOM".  г. Северодвинск:. Бренд секция: Заозёрный проезд, д. 4, ТК "Омега". Отдел: Архангельском шоссе д. 120, ТК "Макси". Cамое любимое в работе - этап реализации, когда на твоих глазах воплощается в жизнь задуманный проект.    
Получить до 4500 руб.: Создать страницу сайта на Тильде (дизайн готовый). Необходимо привести в порядок страницу [ссылка] под общую стилистику сайта [ссылка]. Нужен  и сборка , с корзиной.. В магазине будут разработанные нами файлы Эксель, Бот телеграм, Курсы по маркетплейсам. Карточка товара в....  
Наполнение для коробочки по финансовой грамотности! Игровое поле со стикерами, блокнот, методическое пособие.. Заказать Viber/WhatsApp/Telegram +7 908 491-28-90      
   Я, Александр Гуевский, являюсь менеджером сети торговых центров "Сити Молл". Наш владелец Юрий Егоров поручил мне обновить логотип и оформления для наших торговых центров, который будет распространяться по всей сети наших ТРЦ. Наш бюджет составляет до 50 000₽.  ТАКЖЕ ИЩЕМ ЧЕЛОВЕКА ДЛЯ РАССЫЛКИ. ТАКЖЕ ИЩЕМ ДИЗАЙНЕРА ДЛЯ СОЗДАНИЯ АНИМИРОВАНОГО ЛОГОТИПА. Предложения в телеграмм t.me/Alex_gooevskiy
Визитки и подарочные сертификаты для центра лазерной косметологии ЕвроМед. В дизайне использованы цвета и стиль, в которых оформлен интерьер клиники..    
TVGuardian. Задача: заменить ругательства в реальном времени. Телеприставка подключается к аналоговому телевизору. Из-за простого корпуса из шероховатого чёрного пластика она выглядит словно пришелец из восьмидесятых. Действительно, устройство построено на технологиях конца прошлого века.. Затем из телесигнала пропадает любая обсценная лексика. Когда на экране звучит ругательство, аудиодорожка затихает. Чтобы не терять смысл реплики, на экране появляются субтитры с заменой цензурируемого слова или выражения. После окончания нехорошей реплики звук немедленно включается снова.. Даже сегодня умные колонки не транскрибируют речь пользователя, а отсылают её в облако. Очевидно, что четверть века назад точное машинное распознавание речи было в лучшем случае мечтой. Принцип работы приставки куда проще, но также он поражает остроумием и скромностью задействованных ресурсов — вся логика занимает меньше 4 КиБ: @habr @habr @habr
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Оплата до 15000 руб.: Разработка 4 лендингов (тильда, битрикс24) продвижение. Запускаем услуги ремонта - веломастерская, моторемонт, ремонт садовой техники, ремонт электротранспорта. Требуется разработка 4 страничек на сайте  2.3 либо отдельных лендингов вида [ссылка] , наполнение контентом, картинки....  
Пока что вы видите ДЕМО версию нашего канала Скоро посоздаем ещё соцсети.. Будем продвигаться по максимуму. Переходите в телеграм и заказывайте превью и тд и тп....  Пишите нам в лс за Авами и превью [id738897587|@id738897587]. [id616480271|@id616480271]. [id682233097|@id682233097].     
Заработок до 6000 руб.: Создать варианты новогоднего дизайна. Нужно сделать 2-3 варианта оригинальных новогодних дизайнов для сайта [ссылка] Тот , который сейчас есть - пришлю скрином.. Дизайны могут быть разными, не обязательно только шапка (но может и только шапка+футер, например). можно по сайту....    
Заработать до 15000 руб.: Ведение группы в ВК. Сфера деятельности - малоэтажное строительство. Внести изменения на существующей странице  банера, адаптация под мобильное устройство. Добавить виджеты. Добавить 50 проектов с описанием домов в товары. Разместить 10 постов. Привлечь....  
Цветы на стене - это то, что так любят женщины.. Есть множество стилей и дизайнов, где цветы решают все. Какими и сколько их будет в вашем интерьере, это уже решать только вам!. Подробности как правильно выбрать обои в стиле Ван Гога, фото интерьеров и описание смотри в статье ниже(жми фото).    
Уважаемые люди.Это канал по аватаркам, превью и вообще монтажу. Аву которые вы видете продаются всего за 25 ₽ Аватарки за 15 ₽. Переходите в телеграм.  Пишите нам в лс за Авами и превью [id738897587|@id738897587]. [id616480271|@id616480271]. [id682233097|@id682233097].  
8...23. 23...8. Февраль и март не дают нам заскучать по праздникам и окутывают романтической мишурой) Как приятно ловить это настроение в своей работе. Маленький сет этикеток для свечей от Tanissa я назвала [ Collection]. Помните, были такие сборники на кассетах? Я не знаю как выглядело их визуальное оформление в оригинале, потому что дома и у знакомых были только переписанные через десятые руки экземпляры)) но сегодня я представила это себе вот так).   
 Тема деревянных текстур в отделке давно вышла за пределы жилой зоны и все чаще встречается в дизайне ванных комнат. Современное, лаконичное решение - модель двери LINE 1 в цвете Ольха Арт, станет отличным союзником в интерьере, продуманном до мелочей.     
Мини коллекция этикеток для романтических ароматов от прекрасной [club112974984|Украшения и свечи ручной работы Tanissa].    
Заработок до 2500 руб.: Переработать дизайн прайс-листов. Во вложении 2 прайс-листа (Ру и Англ). Нужно сделать их  более презентабельным и слегка изменить содержимое. Сделать это нужно в 2х версиях для 2х разных сайтов ( [ссылка] и [ссылка] ). Референс: [ссылка] Что нужно изменить:....    
Не так давно (но уже в прошлом году) знакомый рассказал, что есть такая программка, которая сгенерирует мое фото в образе японской школьницы под музыку из аниме  И стало любопытно попробовать такое преображение, так как мне симпанична эта тематика  Фото дерзкой школьницы в короткой юбке с огромными глазами получилось забавным. И я решила подробнее разузнать, а каким образом получаются такие изображения  Сеть шерстила недолго. И оказалось, что это приложение было основано на технологии нейросетей. Название приложения, к сожалению, не помню. Но эта тема поглотила меня достаточно сильно  Я посмотрела множество видео на англо- и русскоязычных сайтах и Ютубе. Прошла первые курсы Нейроиллюстратора в России! Информации было не так много, но этого было достаточно для того, чтобы понять, что нейросети займут важное место в жизни творческих людей  В свою очередь, мне, как дизайнеру сайтов, будет полезно использовать искусственный интеллект для:  1. Генерации уникальных изображений для сайта клиента 2. Написания текстов без обращения к копирайтеру. Что сокращает затраты и увеличивает мой чек - позитивненько) 3. Контента в соц, сетях, чтобы делиться с подписчиками красотой 4. Создания чат-ботов для воронки продаж 5. В личных целях тоже использую. Как же не повеселить друзей их преображением, например, в Шрека?!.  И это лишь начальный список полезных функций, т.к нейросети развиваются с огромной скоростью. И каждый день можно находить новое применение для ИИ  Предлагаю 6 топовых для меня сервиса на основе нейросетей. Которые будут полезны как веб-дизайнеру для решения задач разного спектра, так и любому другому человеку.  Решать вам: нейросеть - игрушка или все же будущее.    
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Учебная и производственная практика студентов 2 курса специальности 54.02.01 Дизайн (по отраслям). Студенты  2 курса (отделение № 4) ОГАПОУ СПК специальности 54.02.03 Дизайн (по отраслям) успешно завершили  учебную и производственную практику на базе МАУК «Центр народных промыслов» под руководством педагога Березиной Л. В. Наставниками у студентов были народные мастера России и Белгородской области:  Банникова Татьяна Яковлевна, Часовских Татьяна Викторовна, Масалытина Татьяна Васильевна, Буров Александр Александрович.. Студенты под руководством педагогов-наставников отрабатывали практические навыки по гончарству: изучили основные способы работы на настольном гончарном круге, центровку глиняной массы и технику вытягивания формы, обжиг глиняных изделий. На мастер-классе по ткачеству изучили основные способы работы на настольном ткацком стане, виды переплетений и технику работы на ткацком стане. Так же студенты колледжа освоили сложную технику обработки и плетения изделий из соломки. По итогам практики студенты и педагоги подготовили выставку творческих работ.. 
Любого рода каты - моё Что в видео? Отделяем объект от фона в  встроенными инструментами и неявным способом.  Дизайнерская курилка: t.me/epsdai.  Behance-песочница: be.net/madebyklukva.   
    -Шрифт. - Поставь лайк если понравился пост!. - Подпишись на нашу группу,тут много интересного. - Поделись с друзьями
Здравствуйте! Меня зовут Алёна, я веб-дизайнер. Создаю дизайн сайтов в Буду рада сотрудничеству!  Моё портфолио:   Связаться со мной: ВКонтакте —  Telegram —    
Финский дизайн. Выдающиеся достижения: Муми-тролли  Эти милые и необычные персонажи, созданные писательницей и художницей Туве Янссон, появились в 1940-х годах и сразу завоевали любовь читателей всех возрастов. Вскоре они уже были повсюду: в детских книжках, комиксах и мультфильмах, они превратились в мягкие игрушки, и даже стали появляться на контейнерах для еды. Книги о муми-троллях стали мировыми бестселлерами, а сами герои не теряют своей популярности и по сей день.  Фото: peach raspberry  
Какие товары и объекты промышленного дизайна самые популярные в регионах России?  Digital-агентство «Интериум» провело исследование и узнало, что комбайны, конфеты и малахит — одни из самых признанных образцов промдизайна в регионах России.  С помощью онлайн-опроса были изучены мнения жителей 15 городов-миллионников России. Их ответы послужили основой для выявления объектов, которые могут выступить примером самобытного промышленного и индустриального дизайна регионов.  А какие еще товары вошли в топ читайте на карточках и в статье:     
Заработать до 6000 руб.: Новый дизайн сайта на Wordpress. Обновить  сайта на  [ссылка] , на новой теме, плюс добавить ещё одну страницу.  
Дизайн главной страницы многостраничного сайта. Формат Full HD.. Содержание страницы должно включать:  Заголовок "Открой для себя Новую Ирландию"  Подзаголовок "Авторские туры по экзотическим уголкам от Ивана Иванова"  Навигация - Все туры, Отзывы, Контакты  Ссылки на соц.сети (Ютуб, ВК, ФБ, Твиттер)  Кнопки "Оставить заявку" и "Видео-отчет 2018-2019"  Кроме этого - логотип и меню "бургер". Добавить возможности перехода на другие туры (Водопады Исландии, Сказочные Доломиты, Неизведанная Норвегия)..  Фото и иконки взяты из открытых источников с целью обучения (pixabay и flaticon).  Дизайн выполнен в Фигме. Используемые шрифты Montserrat (начертания Regular и Medium) и Playfair Display (начертание Bold).  Идея желтой стрелки в логотипе использована в картинках перехода на другие страницы.  Использовалась 12-колоночная сетка для выравнивания, что позволит в дальнейшем определить четкое расположение остальных элементов.  Дизайн выполнен по видео от школы «Study Kvo».    
 Тренды 2023 продолжаются. На очереди ещё один для ванных комнат.. Цветной мрамор. Мода на мрамор возвращается!. Мы считаем, что натуральный камень — лучшее решение для ванных комнат: он практичный, износостойкий, долговечный и при этом красивый.. Правда, 2023 год вносит кое-какие коррективы и в этот тренд: светлые сорта вроде любимой дизайнерами Калаккаты уступают место более ярким, цветным сортам с необычным рисунком — чем живописнее, тем лучше!. ___________________________________. Мы всегда готовы вам помочь:. +7(921)323-93-23.  d.danilova@kredstore.ru. Покупай с выгодой - kredstore.ru. Приморский пр-т, 43.    
В погоне за лучшей  легко допустить ошибки. Самые главные — это игра со шрифтами, неправильные контакты, слишком яркий или, наоборот, недостаточно привлекательный Поэтому создам индивидуальный  для каждого..
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
СКАНДИНАВСКАЯ АРХИТЕКТУРА. ДИЗАЙН ЖИЛЫХ ЗДАНИЙ | Лекторий. 4 февраля (сб), 15:00  В чем особенность развития скандинавской архитектуры? И какое влияние оказал суровый северный климат на культурные традиции Скандинавии?   Рациональность и лаконичность, гармония цвета и натуральность материалов — те «изюминки» скандинавского стиля, которые сделали его популярным вне северных стран. В ходе лекции слушатели познакомятся с архитектурой Скандинавии и дизайном современных жилых зданий, узнают:. — этапы замкового строительства; — историю архитектурного модернизма; — современные строительные тенденции северного региона.  Лектор — Галина Шкоркина, член Союза художников России, — уделит особое внимание межкультурному влиянию и социальным предпосылкам развития новых форм. А также разберет известных архитекторов и их вклад в скандинавский стиль.  Регистрация через Timepad: или в личные сообщения группы.  Где? Санкт-Петербург, п. Шушары (тер. Ленсоветовский), Московское шоссе, дом 258, к.2, стр.1. Когда? 4 февраля. Во сколько? 15.00 Телефон для справок: 339-75-17    
Заработок до 45000 руб.: Контентый сайт. Сайт посвящен работе и нескольким вакансиям.. Платформа: Чем легче будет шаблон+конструктор тем лучше, если через произвольные поля еще лучше.. Структура  состоит из следующих типов страниц:. Скрин - [ссылка] :. Вид сайт примерно....  
Ландшафтный дизайн в п Апрелевка. Ландшафтная компания Ландшафт 21 век.. Проект озеленения.. Современный сад невозможно представить без грамотного проектирования, а также воплощения готового проекта опытными специалистами - инженерами, агрономами, рабочими.. Ландшафтная компания Ландшафт 21 век. Контакты:. Телефоны: (ежедневно, с 10 до 21 часа):. +7-499-130-45-66 (бесплатный звонок по Москве),. +7-916-402-73-72  Владимир. +7-967-236-43-49  Николай. Ландшафтный дизайн в п Апрелевка    
Красный муки выбора. ⠀. Эти оттенки точно покорят ваше  Выбирайте. ⠀. Оттенки, напоминающие любимую помаду, из коллекции LIPSTICK. ⠀. Страстные из коллекции "Полёт к Марсу". ⠀. И тот самый красный, который ищут все ⠀.   
Оплата до 4500 руб.: Верстка странички. Нужно сделать верстку странички:.  [ссылка] Сейчас она такая как по ссылке, но для категорий, в которые входят однотипные товары, нужно сделать другой  - как указано на приложенной картинке.. Ну и сделать так, чтобы контентщик мог сам....    
Ландшафтный дизайн на даче Ростов-на-Дону. Приветствуем вас, любители ивушки!. Бренд 'Ахтырочка' рада сообщить Вам, что мы начинаем принимать заказы на черенки и прут для плетения живых структур в сезоне 2022-2023!. У нас в наличии есть новые сорта: извилистая, шаровидная, олимпийский огонь, плакучая, маяк 2, хакуро нишики, серебристая и матсудана.. Ахтырочка. Контакты:. Ленинградская область, Гатчинский район, пгт Сиверский. +7 921 943 72 25. ahtyrochka@gmail.com. Ландшафтный дизайн на даче Ростов-на-Дону    -на-Дону
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
 ДИЗАЙН МОКАПА Разработка мокапа для презентации (визуализации) шаблона..  Чем ещё приходится заниматься регулярно, кроме «обычного» дизайна, так сказать?. Приходится дизайнить мокапы!. В силу специфики работы мокапы делаю разные.. Вот, например, совершенно свежий макет..  Задача: презентовать электронный макет (шаблон) для сублимационной печати на фанерной заготовке. В частности, это подставка для телефона..  Шаблон мой авторский. Сделала его некоторое время назад (это, кстати, целая серия шаблонов). Однако сублимацией на фанере не занимаюсь, а значит сделать и сфотографировать готовую подставку у меня нет возможности.. Поэтому приходится мокапить, чтобы показать макет «в действии».. – За основу взяла фото готового изделия и стоковое фоновое изображение. – Вырезала подставку и разместила её на новом фоне.. – Создала смарты, зашила в них макет.. – Трансформировала их по форме подставки,.. – Подрисовала тени.. – Добавила и размыла листочки....  Вот что получилось в итоге. Теперь мокап можно использовать для презентации любого количества таких шаблонов. А если заменить фон и добавить какие-то атрибуты интерьера то каждый мокап будет индивидуальным и отличным от предыдущего.. @jaira_art_design
Немного разнообразим. Каркас кресла в стиле При всей относительной простоте конструкции данный уровень производства недоступен многим.  было изготовлено в количестве 4 шт для переговорной в одном из БЦ Москвы.. Мы успешно сдали более100 (ста) заказов. Для заказа пишите нам в сообщения группы, а таже можно звонить по телефону +7(499) 340-44-66.   
Заработать до 500 руб.: Оценить дизайн сайта. Необходимо оценить  веб-сайта (всего 3 страницы):. - проверить с телефона и ПК.. - дать рекомендации как улучшить  с точки зрения "продаваемости" и удобства пользования: можно в текстовом виде описать либо созвониться и обсудить....  
 РЕЛЬЕФНЫЕ ФАСАДЫ | РЕЗУЛЬТАТЫ ОПРОСА Пару дней назад мы рассказали о существовании  рельефных фасадов мебели, которые сейчас возобновляются в трендах дизайна.. По результатам опроса ( большая часть проголосовала за то, что не хотела бы применять их в своем интерьере.. Давайте же разберемся, какие преимущества и недостатки имеют такие фасады:.  Уникальное оформление.  Возможно создания классического или деревенского интерьера.  Не видно отпечатков и разводов, загрязнения немного маскируются формой поверхности.  Сложно ухаживать: каждую складку рельефа нужно очищать по отдельности, чтобы убрать пыль и жировые капли  Если есть дети или домашние питомцы, мелкие детали могут испортиться со временем Плюсов такуй конструкции оказалось больше, чем минусов, но применять ли ее в своем доме, решать только вам   
А мой муж сделал вот таким способом имитацию кирпичной кладки). Что скажете?). _________________________________.     Нравится? Жми 
Скучаете по новостям конкурса ADCR Awards? Из очевидных новостей: зима близится к завершению, а это значит, что весной мы снова откроем прием работ! Если вы уже задумались о том, какие кейсы следует подавать на конкурс ADCR Awards 2023, рекомендуем посмотреть наш Trendbook по итогам прошлогоднего сезона! Смотрите и вдохновляйтесь:     
Каждый день кто-нибудь выкладывает прикольные картинки от Mijorney. И каждый дизайнер и иллюстратор, наверное, уже прикинул, а как конкурировать в будущем с роботами?. Что ж, паниковать точно рано.. В нашем кейсе все шло неплохо, пока не понадобилось добавить персонажам эмоции.. В карусели можно посмотреть, как сейчас нейросеть ведет себя при расширении / уточнении запроса.. Подробнее напишет [id88314037|Оксана Фомина] * Экономист в радости похожа на Илью Лагутенко, вам не кажется?.     
Для создания уютной и комфортной атмосферы в доме дизайнеры используют текстиль, аксессуары, картины. Украшают комнаты цветами, статуэтками, зеркалами, осветительными приборами. Все материалы и элементы декора позволяют создать неповторимый стиль жилища, в котором человеку будет комфортно. Грамотное использование зеркала в интерьере способно вдохнуть новую жизнь в привычную обстановку, наполнив жилое пространство светом и воздухом. Рамка для зеркала/фото 49х49 см (состав: дерево). Размер для зеркальной поверхности 15 см.. Цвет и размер рамы по Вашему желанию. Максимальный размер рамы 90х90 см. Цена за данный размер 3500 рублей.    
Футболка по индивидуальному дизайну. Всегда можно купить футболку с принтом в магазине – но это будет серийное производство, которое ориентируется на интересы масс. Заказ модели с индивидуальным дизайном дает простор вашему воображению..  Любые краски, тематические сюжеты, абстрактные принты, логотипы спонсоров – такая футболка будет только у вас. Консультация и просчет: 642-092, 89128794919 ra@rsprint18.ru. Ключевой посёлок, 11а.   
австрийский дизайнер Юлия Шварц выпустила линейку посуды для своего бренда товаров для дома Simiæn, которая предназначена для использования во время питья чая из лишайника.. Чайный набор Licking Rocks включает в себя чашки для чая, чашки для эспрес.... Подробнее:  
Зеркало с основной и фоновой подсветкой. Размер - 1700х800 мм.. Включение - сенсор на мах руки.. Температура света подсветки - 3000К.. Доставка и монтаж наши.. 
Родиной  является Нью-Йорк. Дословно - «Чердак». Он кажется очень простым, но это один из самых дорогих стилей.. Обычно это широкие окна без штор. Навесные люстры, высокий потолок, грубая отделка, метал, простор, лестницы. К такому стилю для отопления идеально подходят внутрипольные конвекторы с металической решеткой, которые не загораживают вид из больших окон. Палитра цветов позволит подобрать вариант именно под вашу стилистику проекта. Поговорить со специалистом по подбору конвекторов   
Студия дизайнера Ива Бехара Fuseproject запустила цифровое подразделение Fusedigital после приобретения лиссабонского цифрового агентства Mindshaker.. По словам Бехара, это приобретение позволит многопрофильной студии из Сан-Франциско расшириться в.... Подробнее:  
Приветик красавицы  Приглашаю Вас, ко мне на маникюр  Я начинающий мастер, для отработки скорости и пополнения портфолио мне нужны модельки. У меня всегда:  одноразовые расходники  индивидуальный подход к каждой клиентке  стерильные инструменты Принимаю мкр. Парковый, д.2 (очень удобное расположение). Каждый месяц пополнение цветов, наклеек и прочего материала))))*. Буду рада видеть Вас у себя в друзьях Пишите в личные сообщения, подберем для Вас удобное время    
3Д модель умного дверного глазка с камерой, wi-fi модулем, датчиком движения и света. Всё это на батарейке.. Сопровождаю чиловой музыкой, кайфуйте на здоровье.  
 Мужчина строит дом, который, свисает с крыши.. Этот дом называется «Упавшая звезда». Его изобрел художник по имени До Хо Со. Сначала До Хо Со подумал, что это просто несбыточная мечта. Он никогда не думал, что видение, которое у него было, станет реальностью.. Он находится примерно в 100 футах в воздухе, опираясь на угол инженерного корпуса 1 Калифорнийского университета в Сан-Диего..   
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Какая спальня для вас  самая уютная ? 1,2,3, 4 или 5?. Дизайн: [club211017573|@iroomsdesign]. Решили делать ремонт? Пишите или звоните нам. +7 (964) 940-39-99.     
Оранжевый и его оттенки в этом году будет очень популярен  Африканские мотивы и узоры также добавляют в интерьер некоторой "пряности". Как вам такой вариант?.    
Dolores Heights Residence, Сан-Франциско. Этот вдохновленный Андалусией дом был спроектирован для бывшего антиквара и знатока искусства - уединенный уголок с поросшими пышной зеленью террасами и благородными комнатами. Здесь пространство, искусство, предметы роскоши и антикварная мебель создают индивидуальный стиль дома. Дизайн подчёркивает особенности узкого участка (25 футов в ширину на 110 футов в глубину). Комнаты расположены вокруг центральной лестницы, что устраняет необходимость в коридорах, создавая эффективное и свободное перемещение из одного пространства в другое. Несмотря на скромную площадь, дом выглядит просторным, благодаря большим окнам, террасам и балконам, заимствуя городской пейзаж. В дополнение к мебели музейного уровня, коллекционные предметы вписаны в саму ткань дома - двери, зеркала, освещение и архитектурные элементы, такие как декоративные украшения. Архитектор Ричард Бирд отмечает: "Каждая деталь находится на своем месте... дом - это рай для хранителя"..    
Американская компания Steelcase использовала архивные проекты архитектора Фрэнка Ллойда Райта для создания линии офисной мебели Racine Collection.. Линия мебели Steelcases, в которую входят столы и стулья, была названа Racine Collection в честь гор.... Подробнее:  
 Немного стилистики. Пример оформления поста с вашим лицом, отлично подойдёт для рубрики "Об авторе". Главное использовать чёткие фото, отличное название и краткое описание. Это могут быть товары магазина, места о путешествиях, примеры ваших услуг, и многое другое...    
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
 НА ЧЕМ НЕЛЬЗЯ ЭКОНОМИТЬ? Не так давно мы публиковали опрос на тему экономии средств во время ремонта: самым популярным пунктом, который стоит в последнем приоритете у многих, оказался «мебель». Так ли это? Читайте в нашем посте  По статистике в ремонте есть 5 важных задач, где точно стоит хорошо вложить свои силы и средства:.  Строительная бригада Правильно подобранная строительная бригада это практически 50% успеха при ремонте квартиры..  Сроки ремонта. Излишняя спешка может значительно сказаться на качестве самого ремонта..  Напольные покрытия. Это те отделочные материалы, которые больше всего подвергаются механическому воздействию, поэтому к их покупке стоит подходить с особым вниманием..  Сантехника. Стоит использовать качественную сантехнику, чтобы избежать дальнейших ремонтов из-за ее повреждений..   Дизайн-проект. В случае, если бюджет позволяет, то наиболее разумным будет заказать проект у опытного архитектора или дизайнера, например, в нашей студии, где работают только профессионалы своего дела.  
Планшет «Фактуры».. Предмет: Архитектурное проектирование.. Суть задания в том, чтобы через графику передать разнообразие фактуры. А, затем, повторить её в объёме с помощью бумаги. Фактура должна быть разной: массивной, лёгкой, средней.. Сначала мы тренировались, отрисовали несколько вариантов. Получила оценку 85 баллов.. Затем нужно было разработать эскиз планшета, с расчетом графических фактур и бумажных. Иногда использую в работах компьютерные средства. Компьютер может быть хорошим помощником, чтобы разместить фигуры и объекты в разных масштабах, с точностью в миллиметрах. Так и здесь, решила использовать КорелДроу. Сначала поверх фото разметила композицию. А потом случайно увидела иконки файла (.cdr). Так как линии имели толщину, они автоматически расширились при уменьшении масштаба. Так я смогла понять, как примерно раскрасить планшет :) После несложных манипуляций, компьютерная версия стала такой (. Теперь приступаю к самому планшету в реальной жизни. Старалась сохранить тональность графических фактур как на компьютерном эскизе. Получилось.. Графика готова. Осталось сделать бумажные композиции. Делала я их в течение месяца. Постепенно, не торопясь :) Главное, нужно не забывать, что они должны повторять графику. На фоторгафиях бумажные фактуры не так выразительны, но в реальности выглядят неплохо. Итоговый планшет получился вот таким(. Кстати, создавали мы бумажные композиции дома, а приклеивали на планшет уже в институте. От нас требовали так делать, чтобы они не замялись при перевозке.. На помощь студенту: реквизиты на главной странице (  Спасибо!.     
Новый офис компании FORMSON в Познани (Польша) от польской студии SPACELAB.. Основным источником вдохновения для дизайна стало посещение дизайнерами штаб-квартиры компании, где они заметили контейнеры с силиконовыми шпателями, которые производит FORMSON. Увидев вместе эти предметы одинаковой формы, они подумали о том, чтобы разместить тысячи таких шпателей на разных стенах в качестве трехмерной рекламы с использованием собственных продуктов..   
 Сделали баннер для группы «Urban_Shop». Смотри ниже    Уважаемые клиенты, напоминаем, что мы разрабатываем макеты не только для любых ваших пожеланий, но также и работаем с полиграфией всевозможных форматов. За подробностями  пишите в сообщения группы DESIGNINO. Сделаем ваш магазин уникальным.       
Разработка дизайн проекта под ключ ЖК Сердце столицы г. Москва. Skvortsov Stroi  8-915-550-89-89. Преимущества работы с нами:.  официальный договор  фиксированная смета без сюрпризов  гарантия от года на все виды работ  контроль качества на всех этапах.  поэтапная оплата  возможна рассрочка/кредит  скидка 50% на дизайн проект при дальнейшем ремонте с нами. 
Всем привет!  Всем уже подписавшимся, а также вновь прибывающим, премного благодарен за интерес, проявленный к группе мастерской интерьера «Акцент»..  Решил написать пару слов о вышеуказанной мастерской, ее составе и идее ее создания..  Итак, Полину Алексееву и Юлию Кузнецову, кстати сказать, весьма привлекательных особ, я знаю больше половины жизни (!!!). И на протяжении всего этого времени они являются лучшими подругами, чей душевный и духовный мир колеблется, о чудо, на одной частоте. И, очевидно, именно эта «настроенность» друг на друга позволила пронести им свою дружбу через многие годы..  Долгое время они жили в разных городах (что не препятствовало дружбе и общению), встречаясь пару-тройку раз в год, как правило, в отпуске или на Новый год. Работали преимущественно, как частные дизайнеры интерьеров, Юлия – в Омске, Полина – в Красноярске. Идея создать совместное предприятие в формате дизайн-студии, дабы нести людям счастье, радость и любовь, посетила девушек лет семь назад. И вот, волею судеб, они соединились в городе Петра, в этом, поистине, памятнике архитектуры и ландшафтного дизайна. Настало время реализовать задуманное!.  К этому времени у Юлии с Полиной за плечами более 130 завершенных проектов и более 11 тыс. м2 оформленных ими интерьеров квартир, домов, общественных пространств. И что, с моей точки зрения, немаловажно, девушки периодически прикладывают свои руки (в прямом смысле) к оформлению интерьеров. Об этом я как-нибудь расскажу (ну и, конечно, покажу) в одном из постов.. Ну что ж, как говаривал, Юрий Алексеевич: «Поехали»!. 
ЗАЧЕМ БИЗНЕСУ ЛОГОТИП.  Чтобы привлечь внимание потенциальных клиентов и быть узнаваемым..  Все по аналогии с людьми. Мы же предпочитаем начинать общаться с людьми, которые приятно для нас выглядят: лицо, одежда, прическа и т.д. Это потом мы узнаем, какой это добрый и душевный человек (или нет) и продолжаем общение, обмениваемся контактами (или нет). Вот это и есть про логотип. Это то самое «лицо и прическа», которые побуждают нас зайти в ресторанчик, магазин или попробовать новый продукт. Он первая ступень коммуникации бренда с потенциальным клиентом. Визуал должен зацепить, чтобы общение продолжилось. Не всех людей привлечет ваш логотип. Вряд ли вегана заинтересует магазин "сосиски и колбасы", а 80-тилетнюю бабушку одежда для беременных. На ваш бренд отреагирует только ваша ЦА. А когда ваша ЦА узнает, какой классный у вас продукт, как качественно вы оказываете услуги и какой у вас душевный сервис, именно по логотипу она вас и будет узнавать среди конкурентов. Конечно, не логотипом единым. Цвета, картинки, шрифты, которыми написана информация создают единый образ: фирменный стиль. О нем тоже как-нибудь поговорим.  
Этот маленький парень всегда приносит что-то, чтобы обменять на орешки. _________________________________.     Нравится? Жми 
 Продолжаем серию постов про тренды в интерьере кухни 2023. Белый цвет в оформлении. Этот тренд не новый, и сейчас он находится на самом пике. Под белым подразумеваются все оттенки off-white (с цветным подтоном): слоновая кость, молочный, перламутровый, цвет яичной скорлупы. Не стоит забывать, что подобный, «монохромный» интерьер строится на нюансах. Именно сочетание разнообразных текстур — гладких, шершавых, фактурных поверхностей и материалов — делает его нестерильным, глубоким и интересным.. Как вам этот тренд?. ___________________________________. Мы всегда готовы вам помочь:. +7(921)323-93-23.  d.danilova@kredstore.ru. Покупай с выгодой - kredstore.ru. Приморский пр-т, 43.    
 Хотите масштабировать свой бизнес?.  Если Вам нужно:.  Быстро увеличить входящий поток заявок.  Найти новых клиентов.  Увеличить объём продаж.  Оповестить аудиторию о запуске акции.  Вывести на рынок новый продукт.  Увеличить узнаваемость компании или продукта.  Вам нужна реклама в лифтах!.  Чтобы успеть забронировать рекламное место – пишите нам в Директ.  Или звоните по телефону +7 (981) 918-01-38.    
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
День N. Никто не знает точно количество  кружек выпитого кофе. Сколько листов пошло в мусор "потому что криво написала" и самое главное как интересно проходить этот курс).. Путешествие по миру  [club164023853|Логомашины] продолжается. Весёлые одногруппники, юмористичный куратор и всё это, вместе, складывается в новые знания.. Вспоминаю, как сама искала информацию по дизайну в свою тетрадочку. И это было долго, информация усваивалась с трудом. А тут есть и тот, кто укажет на ошибки и даст дельный совет..     
Для того чтобы объединить все элементы комнаты, ковер не обязательно должен быть большим. Так, в одном из своих проектов Полина Пидцан сделала лаконичную спальню, в которой на самом деле встречаются и мягкие стеновые панели, и броские металлические вставки, и нежная обивка мебели, и изящное дерево. Нивелируется разнообразие материалов спокойной палитрой, которая соединяется в расцветке ковра. Чтобы сохранить линейный рисунок, Полина постелила ковер только под две трети кровати, оставив тумбочки стоять на доске.. Дизайнер: Полина Пидцан Благодарим Анастасию Ромашкевич и ее специальную рубрику “Выбор Анастасии Ромашкевич” в журнале “+“. 
Вот такие замечательные работы ученики Дизайн-студии под руководством Анны Андреевны Чикичевой представили на новогодней выставке.  -студия 
Продвижение: ежегодная торговая ярмарка Workspace Design Show возвращается в Лондон во второй раз, на которой эксперты по дизайну обсуждают такие темы, как оптимизация недвижимости с помощью гибкого дизайна, благополучие сотрудников и проектирование... Подробнее:  
 Форум-выставка жилой недвижимости NEXT HOME 2023 открывает регистрацию для участников и посетителей. В этом году Next Home будет проходить параллельно с ежегодной международной форум-выставкой Business & Design Dialogue, посвященной дизайну, технологиям и менеджменту офисных пространств. Участники мероприятий смогут получить доступ на обе выставки и ознакомиться с экспозициями, представленными интерьерными решениями в коммерческой и жилой сферах, а также получить емкую экспертную информацию от профессионалов рынков в рамках деловой программы. Мероприятие пройдет 25 мая 2023 года в Москве (шоссе Энтузиастов 5 стр 2, MUSIC MEDIA DOME).
Обещала фото локации. Душевное место было, что внутренняя атмосфера,что по интерьеру. Расположение мебели и света было такое чёткое, что как будто там всё стояло по местам. На фото даже не отразишь всё в целом. Дальше скину еще пару фото).     
Брендбук парикмахерской "Сахар". Брендбук отражает информацию о фирменном стиле а так же графических элементах, которые были подробно описаны и проиллюстрированы мной.     
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
    -Шрифт. - Поставь лайк если понравился пост!. - Подпишись на нашу группу,тут много интересного. - Поделись с друзьями
Будь увереннее: 10 способов побороть заниженную самооценку.  Узнайте, как преодолеть низкую самооценку и стать более уверенным в себе с помощью этих советов от специалиста института интегративной психологии, кандидата наук, персонального и коллективного коуча Ксении Давидовой…  Подробнее по ссылке:       
Специальное предложение 1020¥, -ведро ,  ткань с телячьей кожей, очень красивый контрастный , завязка на шнурке, застежка из кружева, учитывая облегающий дизайн, подходящий для повседневных поездок, регулируемый плечевой ремень.  Размер: 26×31×14 55023650
Комплект туалетный столик + кресло или табурет. Цена белый с креслом 12100 руб, серый 17000руб, белый с табуретом 7300 руб.. Для заказа напишите мне личное сообщение. Есть другие цвета и модели.   
 НАШИ УСЛУГИ Студия Gryphon design предоставляет различные услуги, которые вы можете увидеть в разделе нашего сообщества. Представляем вам новую рубрику , где расскажем подробнее о каждой из них и ответим на ваши вопросы.. Первая наша бюджетная услуга – эскизный дизайн-проект В рамках данного проекта производится следующее:.   Выезд на замеры и заполнение брифа (техническое задание)   Обмерочный план   План демонтажа   План монтажа перегородок (при необходимости)   Планировочные решения   Стилистические коллажи, скетчи, mood и concept борды, референсы (примеры).   3Д визуализация (не более 2 точек на 1 комнату) после утверждения пункта №5 и пункта №6. Сроки работы: не менее 14 рабочих дней. Заинтересовались данной услугой? Обращайтесь по телефону: +7 (919) 164-11-24   
Мы добавили на сайт примеры верстки!. Две книги – "Путешествие к центру земли" и "Леонардо да Винчи" – теперь в открытом доступе. Можете сами проверить, как верстает Метранпаж!. Первую книгу сервис сверстал за 8 минут, вторую – за 11.. И напоминаем, что с февраля у нас меняется ценовая политика, так что сейчас самое время автоматически сверстать книгу по выгодной цене).    
Аппартаменты это отдельная тема.... Эти  были приобретены заказчиками  для посуточной аренды с возможностью останавливаться самим в Москве. И в этих условиях, нужно сделать БЫСТРО. КРАСИВО. УЮТНО. БЮДЖЕТНО. У нас это получилось!!!.    
Выставка «Солнечный путь» в Институте бизнеса и дизайна  В субботу 14 января с 12:00 в выставочных залах Института бизнеса и дизайна можно будет увидеть арт-инсталляцию «Солнечный путь». Выставка пройдет в рамках Дня открытых дверей профилей «Архитектурная среда и дизайн» и «Дизайн интерьера».  Попав в 200-метровый экспозиционный зал, пронизанный 5-метровыми «солнечными лучами», и перемещаясь между ними, посетители смогут погрузиться в необычную атмосферу творчества и проследить методику преподавания каждого курса — колористические и скульптурные композиции, проекты индивидуальных жилых домов, пространств и интерьеров.  Полная статья по ссылке:       
Если этот пост наберет 10 лайкосов, то я продолжу скидывать PSD моих работ. Первым 2 кто напишет комментарий скину еще одну работу в лс )))))))))))))))))).  
Знаете ли Вы, сколько времени мы проводим в ванной комнате?  По статистике, примерно, четыре года в течение всей жизни и два из них — перед зеркалом. Это достаточно весомый аргумент для того, чтобы уделить внимание вопросу подбора зеркала для ванной комнаты. 3 момента, которые стоит учесть при выборе зеркала:.   LED-подсветка. Подавляющее большинство ванных комнат в городских квартирах не имеют окон, а значит, освещение в них искусственное. Его характеристики оказывают влияние не только на комфорт, но и на психологическое состояние человека. Одно дело, когда мы принимаем расслабляющую ванну и специально приглушаем освещение. И совсем другое, когда необходимо тщательно побриться или нанести на лицо макияж. В этом случае нам необходимо максимально подсветить лицо, и сделать это так, чтобы не было резких теней. А в случае с макияжем, еще и не было искажения цветов.  Решить этот вопрос помогут зеркала с регулируемой LED-подсветкой, которая позволяет подобрать нужную цветовую температуру освещения и его интенсивность.   Второй момент, который стоит учесть, — это форма зеркала. Всё дело в психологических аспектах восприятия людьми форм предметов. Соответственно, от того, какие эмоции вы хотите испытывать, находясь в ванной комнате, такой формы зеркало и стоит повесить, причем не только в ванной. Так, прямые линии в прямоугольных и квадратных предметах на подсознательном уровне создают у нас ощущение стабильности, надёжности, рациональности. А вот плавные линии круга и овала, совсем не имеющие углов, дарят нам ощущение мягкости и комфорта. Они ассоциируются с совершенством, бесконечностью и тайной.   Ещё один аспект, на который стоит обратить внимание, — технологические разработки. Они существенно экономят время и добавляют удобства. Помимо регулируемой LED-подсветки неоценимую помощь оказывает функция защиты зеркала от запотевания, которая включается и отключается одновременно с подсветкой. Дисплей с часами прямо на зеркальной поверхности позволит не потерять счёт времени.. Если Вы задумались о приобретении подходящего зеркала в ванную комнату, наши специалисты проконсультируют и помогут Вам в выборе, пишите  vk.me/plitkar_rf.    
[club197306042|Bruderschaft Band] продолжают активно развиваться и популяризировать свое творчество! Сингл "Оливье" уже доступен на многих официальных музыкальных площадках, а релиз сингла "Сэм" запланирован на 20е января. Я внесла свою лепту оформлением обложки для релиза и дизайном таких вот прикольных футболок (если захотите приобрести - пишите [id10868325|Николаю]).    
Двуспальная кровать премиального качества. -Собственное производство. -Отличное качества изделий -Широкий ассортимент - Привлекательные цены - Огромный выбор мебели - Прекрасный внешний вид - Высочайшая прочность - Простой уход.    
Наш очередной заказ готов.. Лимонное дерево "ПЫШНОЕ" Материалы : полимерная качественная листва, натуральный подготовленный и обработанный  морёный ствол, кашпо, гранитная крошка, полимеры.. Друзья если вы хотите такое дерево себе домой или любое другое, задавайте вопросы всем ответим.. Мы изготавливаем искусственные деревья для дома и офиса, для баров гостиниц и ресторанов.. Задавайте свои вопросы Всех с новым годом друзья.     
10 овощей с самым низким содержанием углеводов  Завершились зимние празднества, большинству россиян осталось лишь пережить застолье на старый новый год, а затем целый месяц отдыха до дня всех влюблённых и знаменательного 23 февраля. Организм большинства не просто устал, а весьма истощил свои запасы природной фильтрации от вредных веществ.  Устраивать диеты, как мы знаем, очень вредно и уже давно не популярно. А вот правильное питание всегда будет в тренде. Все мы знаем, что овощи должны быть неотъемлемой частью нашего рациона и на праздничном столе и вне торжества.  Полная статья по ссылке:       
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Получите свою максимальную выгоду.  Сейчас такая ткань, как на видео - Толедо, идет со скидкой 60 % и одеть свое окошко вы можете очень выгодно. Количество ткани ограничено, как и срок действия акции.. Забронировать себе шторы по выгодной цене и пригласить мастера на бесплатный замер можно по телефону  8-917-220-21-20. Хотите узнать стоимость по вашим размерам? Ставьте + в комментариях  На любой вопрос ответят в сообщениях сообщества   личные сообщениях     
Выполнено:.  снятие предыдущего покрытия.  комбинированный маникюр  покрытие цветом.  дизайн - растяжка блёстками. _________________.     
ЗАЧЕМ НУЖНА ПРЕЗЕНТАЦИИ ДЛЯ ВЕБИНАРА?. Ваша цель на вебинаре - это красиво и профессионально представить вашу сферу деятельности и раскрыть все то, что заложено в вашей основной идеи и концепции! Слайды содержат важные задачи, заполняя визуальную составляющую онлайн вебинара.  Так же презентация поможет вам:. - Донесение информации до вашей аудитории - Подсказать спикеру. - Добавить эффективности и динамики вебинару  Оформлю вашу презентацию, обращайтесь.      
Оформление карточки для органайзера в ванну на «Wildberries».. Так как это сборный продукт (состоящий из нескольких частей) пришлось использовать только графику. Лично мне нравятся такие решения, ведь для заказчика - чаще всего провести "качественную", во многих смыслах фотосессию затруднительно.. Получить консультацию или сделать заказ можно в сообщениях группы или написав мне в телеграм по ссылке в описании.     
Дизайн карточки подставки для ноутбука на «Wildberries».  Раскрыли все основные преимущества подставки в серии из нескольких слайдов.. С помощью яркой полосы в верхней части, мы привлекаем внимание выделяя слайд в поисковой выдаче, а так же стилистически имитируем RGB подсветку (которую в основном используют в геймерских аксессуарах).  Получить консультацию или сделать заказ можно в сообщениях группы или написав мне в телеграм по ссылке в описании.     
25 лет BMW 3 серии Е46.. В 1998 году дебютировала одна из самых любимых моделей для поклонников BMW. Седан, универсал, купе, кабриолет и даже хэтчбек – 4 поколение BMW 3 серии предлагало широчайший выбор версий и комплектаций.. Вне зависимости от типа кузова, BMW 3 серии Е46 обеспечивал комфорт и безопасность нового уровня. К примеру, седан стал на 4 см длиннее предшественника, что положительно сказалось на просторе в интерьере. Разработкой дизайна занималась компания BMW Designworks, и специалисты студии смогли создать культовый облик вне времени.. BMW 3 серии Е46 привнес в модельный ряд BMW важные новшества: первый дизельный двигатель с непосредственным впрыском, второе поколение системы VANOS и дебют технологии Valvetronic.. BMW M3 E46 тоже стал новатором в своем сегменте. Гоночный BMW M3 GTR и уникальный BMW M3 CSL Prototyp V8 первыми в истории модели получили 8-цилиндровый двигатель. Наконец, BMW M3 Touring Concept E46 проложил дорогу к современному воплощению универсала BMW M3.. С 1998 по 2005 год было выпущено 3 266 885 экземпляров BMW 3 серии Е46, и многие из них до сих пор находятся в гаражах энтузиастов BMW..     
Оформление баннера и сторис для крутого трансформационного мероприятия. А теперь вопрос! Коллеги, как выгружать в Вк без жуткой потери качества?. _____.    
ХУДОЖЕСТВЕННОЕ ОТДЕЛЕНИЕ. @sovetskaya_dshi      Сегодня мы Вам расскажем о художественном отделении нашей школы искусств  Почему так важно изобразительное искусство в жизни ребенка?  Вырабатывается эстетический вкус. Улучшается мелкая моторика рук Ребенок становится более внимательным к деталям, учится из всего потока зрительной информации выбирать главные и второстепенные вещи Воспитывает в ребенке стремление к первенству, желание сделать рисунок лучше, чем у других. Маленькие художники учатся таким понятиям, как свето-тени, сочетание цветов, холодные и теплые цвета, оттенки, основные правила перспективы, оптические законы (удаление предмета к горизонту), идеальные пропорции тел и предметов. Рисунок — это дело не 5 минут! Для него нужна усидчивость, терпение, стремление, настойчивость и желание довести дело до конца. А эти качества личности являются очень важными в развитии ребенка..  Возможно, именно изобразительное искусство станет для ребенка основным родом занятий во взрослой жизни. Может, именно ваш ребёнок станет именитым реставратором или художником , всемирно известным скульптором или учителем рисования, который будет получать массу удовольствия от своей работы.  Более подробную информацию об отделении можно узнать из нашей статьи
Цвет 2023 года: Viva Magenta Яркий, но не вызывающий. Сильный, мощный, энергичный. Все, что мы знаем о новом цвете 2023 года — Viva Magenta. Ежегодно в декабре публикуют долгожданную новость — институт цвета Pantone определяет главный цвет наступающего года. Цветом 2023 года станет Viva Magenta (18-1750) — яркий красно-розовый цвет с фиолетовым оттенком.. «Нестандартный оттенок для нестандартного времени», — так его представил институт цвета. Специалисты считают, что главная характеристика Viva Magenta — новаторский красный тон, благодаря которому дизайнеры смогут создать оптимистичное будущее. Он отражает энергичность и стремление к новому.. Цвет 2023 года по Pantone — Viva Magenta В 2023 году по версии Pantone цветом года стал малиново-красный 18-1750 Viva Magenta. Оттенок дерзкий и напористый, но без агрессии. Он балансирует между теплым и холодным тоном. Это подход «кулак в бархатной перчатке», как отметили в Pantone.  Описанный брендом как «нетрадиционный красный для нетрадиционного времени», это яркий темно-розовый цвет с оттенками фиолетового и красным подтоном. Выбор цвета в этом году отражает «бунтарский» дух времени и возобновившийся интерес к творческим экспериментам после пандемии коронавируса.  Цветом 2023 года выбрали оттенок под кодом 18-1750 По мнению специалистов Института, красные — мощные цвета, которые прославляют жизнь. Ярко-малиновый цвет Viva Magenta сочетает в себе смелость и веселье. Он воплощает яростную грацию, вдохновляя проявлять уверенность и человечность. Цвет года 2023 говорит о желании браться за новые вызовы и пробовать нетрадиционное, встречая других с сочувствием.  Viva Magenta призван удовлетворить коллективную потребность в силе. Он дает уверенность и мотивацию, чтобы выдерживать долгосрочные разрушительные события. Три года глубокой пандемии, нестабильная экономика, социальные волнения, растущие изменения климата — Viva Magenta придает сил и воодушевляет.  «В век технологий мы стремимся черпать вдохновение из природы и реальности. 18-1750 Viva Magenta происходит от красных оттенков и вдохновлен цветом кошенили, одного из самых ценных и ярких красителей, известных миру. Он уходит корнями в первобытное, возвращает к изначальной материи. Взывая к силам природы, 18-1750 Viva Magenta заряжает дух, помогая укрепить внутреннюю силу», — рассказывает Леатрис Эйземан, исполнительный директор Института цвета Pantone.  Кто определяет цвет года.  Pantone Color Institute — исследовательский центр, эксперты которого экспериментируют с цветом и его влиянием. Это безусловный лидер мнения в вопросах цветовых решений, хотя fashion-индустрия в том числе рассматривает проекты других дизайнеров, влиятельных модных домов, крупных интерьерных компаний и Скандинавского института цвета.  Эксперты Pantone анализируют цветовые закономерности с начала года, и сбор данных занимает девять месяцев. Подразделение Pantone Color Institute берет в расчет актуальные события в мире искусства, кинематографа и спорта, коллекции дизайнеров, политическую и экономическую повестки. На статистику могут повлиять даже новые мультфильмы, нашумевшие истории и популярные сайты. Как Pantone выбирает цвет года Специалисты обсуждают выборку до тех пор, пока не выделят главный определяющий настроение общества оттенок. Иногда им сложно принять однозначное решение, и два цвета занимают одинаково лидирующие позиции. Так было перед 2021 годом, когда Pantone назвал фаворитами 17-5104 «Безупречный серый» и 13-0647 «Озаряющий».  Если выбранный цвет уже есть в палитре, о нем сообщат под имеющимся названием. Если это новый, дополненный оттенок, как Very Peri 2022 года, Pantone проводит ассоциативную игру для нейминга. Его задача — вызвать у человека четкую картинку, которая максимально соответствует задуманному оттенку..  Примечательно, что при выборе цвета 2023 года Pantone обращались к природе: оттенок вдохновлен Мексиканской кошенилью — это насекомое используют для получения красного цвета. Яркий Viva Magenta создан для экспериментов и самовыражения без ограничений. Very Peri: кто выбрал цвет года и как это было.  Часто название цвету дается по прямой ассоциации с фруктами (19-1536 «Красная груша»), десертами (12-1110 «Персиковый крем») и напитками (18-0625 «Мартини с оливками»), а также с явлениями природы (18-4048 «Синяя туманность»). При этом в многообразии палитры Pantone встречаются загадочные и не всегда очевидные примеры. Так, специалисты по цвету назвали оттенки 11-4201 и 16-1703 «Облачным танцором» и «Сфинксом».  На что влияет цвет года по Pantone Panton традиционно делает сувенирную продукцию в новом цвете и запускает коллаборации с известными производителями: сейчас на сайте представлен телефон Motorola Edge 30 Fusion. На оттенок года обращают все больше внимания, и он неизменно появится: - в коллекциях модных домов; - проектах по дизайну интерьера; - производстве декоративной косметики; - трендах макияжа и маникюра; - полиграфии и рекламе. Эксплуатировать тему цвета можно в любой сфере: от коллекции стеновых обоев до акцентных оттенков оформления сайтов и соцсетей. Но не совсем верно считать, что все ориентируются на цвет года, выбранный Институтом Pantone. На самом деле его специалисты лишь подсвечивают предпочтения общества и скорее придают огласке устоявшиеся тенденции. Хотя их признание тоже добавляет популярности оттенку.  Помимо визуального искусства, дизайна и моды, цвет Pantone — это эмоциональный триггер, что-то вроде годового напутствия. Отслеживая настроения, Институт цвета подбирает тот оттенок, в котором общество сейчас нуждается.  В 2019 году эксперты предложили 16-1546 «Живой коралл» — «жизнеутверждающий оттенок, который заряжает энергией и добавляет сил». Он встречается как в природе, так и в технологическом пространстве, объединяя в себе эти две части, противопоставляемые реальности нашей планеты. В 2020-м — 19-4052 «Классический синий» — «уверенность и спокойное чувство сопричастности, стабильный фундамент, на котором строится будущее». Он стал символом «постоянства и доверия». В 2021-м — 17-5104 «Безупречный серый» и 13-0647 «Озаряющий» — комбинация двух независимых цветов, которые вместе «создают послание, полное силы и надежды; оно дает поддержку и поднимает настроение». А ведь именно стабильности не хватало миру по итогу пандемийного года. В 2022-м году главным стал 17-3938 Very Peri — «сочетание верности и постоянства синего с энергией красного». Его позиционируют как цвет огромных возможностей в современном мире, где уже существует метавселенная.. Viva Magenta в интерьере Новый цвет года популярен не только в одежде или косметике, но и в интерьере. Теплый, бунтарский, яркий, но ненапрягающий — отличный вариант для интерьера.  Используйте его в качестве яркого акцента, оттеняющего остальное пространство. Или добавьте тепла в атмосферу, сделав комнату уютнее. Шторы, подушки, диван — что угодно! Институт Pantone сотрудничает с несколькими производителями, кто использует цвет года в свои коллекциях. Есть такие и среди дизайнеров интерьера. Viva Magenta будет отлично сочетаться с однотонным интерьером. Из цветов можно сочетать с белым, черным, серым, оливковым. На самом деле возможностей для сочетаний множество. Вопрос лишь в том, насколько смелыми вы готовы быть и не будет ли давить излишняя яркость. Но, в целом, никто не запрещает сочетать цвет 2023 года с ярко-оранжевым или фуксией. Мы обратились к эксперту в области дизайна интерьера Анне Шаркуновой, спросили ее мнение о цвете года 2023 и насколько его возможно вписать в нашу жизнь: «Недавно Pantone представили новый цвет года — VIVA MAGENTA. Давайте разберем его с точки зрения применения в дизайне интерьера и декорирования. Прошлым цветом года стал VERY PERI, который не так дружелюбен к интерьеру, в отличие от новоиспеченного любимчика. Новый оттенок может послужить основой для интерьера, поскольку он действительно универсален: это может быть и цвет дверей, и мебели, и стен. Только не надо заигрываться и делать в одном цвете все сразу. VIVA MAGENTA очень хорош в сочетании с океанским синим, меловым, белым, цветом березы. В сочетании с оранжевым, зеленым, бирюзовом VIVA MAGENTA делает интерьер более ярким и кричащим. Подобные сочетания не всем придутся по душе, но это может стать неплохим решением для общественных пространств.  Новинка будет смотреться выигрышно в качестве цветового решения для аксессуаров. Например, попробуйте составить новогодний сет: свеча, плед или подушка, ваза или ароматы для дома в оттенке VIVA MAGENTA. Такое решение позволит «освежить» пространство. Также вы можете решить: подходит ли вам цвет и будете ли вы его применять в интерьере при ремонте.». Модные цвета 2023 года Институт Pantone также назвал модные цвета весны-лета 2023 года. Если говорить о них кратко — яркие, но не «ядовитые» цвета. Все варианты притягиваю к себе взгляд, но не обладают кислотностью.. Их можно сочетать как друг с другом, так и поодиночке. Красоту монохромных объектов еще никто не отменял!. ПОДРОБНЕЕ:    
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Спальня — это особая комната. Особая не только потому, что мы проводим в ней львиную долю жизни. Но и потому, что у каждого человека спальня закрывает главную для него потребность:. - сон. - отдых. - место уединения/работы/учебы. - сексе и т.д..     
Крутая новость, у нас появились квартиры без первоначального взноса в р-не Красной площади, школа и детский садик во дворе. Сдача дома в марте.. У нас прямые продажи через отдел продаж застройщика, без риелторских комиссий Написать нам @ts_nedvizhimost  +79282015131 ,+79933208332.    
10 цветовых сочетаний и тенденций для зимнего гардероба 2023  Так уж вышло, что в большинстве регионов нашей необъятной Родины зима длинная, холодная и весьма хмурая. Да и вообще, зимой, когда небо серое и мало солнца, очень хочется внести в свою жизнь ярких красок. И здесь на помощь может прийти гардероб. Главное правильно сочетать цвета. Серый давно перестал быть скучным и прочно вошел в тренды последних сезонов.  Если добавить к нему яркие цветовые акценты, можно получить свежий современный вид. Дополните пальто аксессуарами черного, белого, зеленого или бордового цвета.  Полная статья по ссылке:       
  shikari.do.  кто делает сайты под ключ. Требуется создать  сайта по предоставлению услуг по электромонтажу.. Ссылка: Размещено на сайте: 8 янв., 13:37
Меня зовут Ольга, Привет) Я начинающий веб-дизайнер, создаю сайты на Тильде с нуля, не используя готовые блоки платформы. Учусь на курсе и мне нужны первые клиенты. Сделаю для вашего бизнеса 1 вариант дизайна бесплатно. Буду стараться за хороший отзыв. Вы получаете сайт, я получаю опыт. Если вам это интересно напишите мне в личные сообщения «Хочу Сайт»     
Вектор и растр: простыми словами о сложном. Я до этого уже рассказывал о чём-то таком, специальном и вроде это имело успех, поэтому, пожалуй, продолжу эту рубрику ). Сегодня речь пойдёт о векторе и растре. Даже если вы далеки от дизайна, вы наверняка могли слышать эти слова в типографии, в разговорах или прочитать где-нибудь в сети. Постараюсь кратко и ёмко объяснить, что это такое, вдруг будет полезно. Растровая графика — это изображение, состоящее из кучи цветных точек. Почти вся графика, которая нас окружает: фотографии в журналах, картинки в интернете, постеры — это растровые изображения. Пикселем называют те самые цветные точки, совокупность которых даёт нам чёткую и детализированную картинку. Основной недостаток растровой графики заключается в том, что её сложно масштабировать. Вспомните, когда вы увеличиваете качественное фото, сделанное на дорогой телефон, и ничего не можете разобрать — изображение становится «пиксельным» и размытым. Это происходит из-за того, что когда вы увеличиваете картинку, пиксели отодвигаются друг от друга, и компьютер (или в данном случае телефон) заполняет эти «пустоты» похожими (по его, компьютерному мнению) цветами. Однако чаще всего из этого выходит какая-то билеберда, и изображение становится максимально размытым и некачественным.. В векторной графике всё работает иначе. Здесь картинка состоит не из цветных точек, а из различных линий, кривых и форм, которые соединяют опорные точки. Их количество чрезвычайно мало, а вся информация о том, как, собственно, эти точки соединить, хранится в математических формулах. Именно поэтому векторные картинки весят очень мало и их легко увеличить, уменьшить, менять как душе угодно. По этой причине логотипы делаются в векторе — такое изображение ты сможешь разместить и на малюсеньком значке, и на стене целого здания без потери качества. Однако создать изображение с большим количеством мелких деталей в векторе — уж очень долго и сложно. Для этого намного лучше подходит растр.. Ну вот как-то так. Надеюсь, получилось всё доходчиво объяснить. Если есть вопросы — пишите в комменты, на всё отвечу. Да и вообще делитесь мнениями, как вам эта тема? ).     
[club152674395|11.01.2023].  Важная информация! Открываю новую страницу своей творческой деятельности, так как 11.01.2023 получила статус самозанятой..  Детально изучила информацию, процесс понятен. Пока проходила регистрацию, сделала несколько скринов..  Вопросы и поздравления можете писать в комментариях.. [club152674395|Скрап-студия ◦Суок◦ | Scrapbooking & Design]     
Сегодня я немного поэкспериментировала))). Выполнила наращивание гелем и сделала покрытие новой светоотражайкой в более спокойных тонах, на безымянном пальчике прикрепила слайдер с бело-коричнево-золотыми разводами, сверху все ноготки закрепила глянцевым топом с эффектом перепелиного яйца.. По-моему, получилось необыкновенно и очень даже привлекательно!.    
  Название: Часы, где стрелки могут быть любыми. Используйте что хотите. Такие вот часы в виде пластикового цилиндра (внутри механизм). Снаружи - два отверстия, одно под часовую стрелку, другое - под минутную.. Цилиндр вертикально крепится к стене, стрелками может быть все, что угодно - карандаши, палки, скрученные в трубку бумажные листы. Надоели одни стрелки - ставите другие.. Перейти к комментариям: 
 ЭКОНОМИЯ СРЕДСТВ Не всегда при ремонте отложенного бюджета хватает на все запланированное. В таких ситуациях приходится делать выбор и экономить на чем-либо. От чего бы вы смогли отказаться, будучи в такой ситуации? Голосуйте в опросе  
Наклейки "Мой Малыш". Универсальный набор для оформления детского альбома. Возможно оформление в голубом и/или розовом цвете.. Наклейки можно купить как в цифровом формате, так и в физическом.     
 РЕМОНТ ЗИМОЙ ИЛИ ЛЕТОМ? Разобрали данный вопрос в нашей первой статье Переходите и читайте полезную информацию о ремонте от руководителя студии – [id39342632|Натальи Вельниковской], чтобы не допустить ошибок!. А если ошибок уже не избежать, обращайтесь в Gryphon design по телефону: 7 (919) 164-11-24. Мы с радостью вам поможем  
7 советов, которые помогут создать идеальный брендбук. Брендбук, руководство по фирменному стилю или другими словами «библия бренда» является одним из основных документов отдела маркетинга, но на практике не каждый менеджер по маркетингу знает о том, что он несет ответственность за создание такого документа, и тем более не каждый менеджер по маркетингу задумывался о необходимости его разработки.. В данной статье мы рассмотрим причины важности документа как для малого бизнеса, так и для крупных компаний; опишем основные элементы и структуру брендбука; научимся писать правильный бриф на разработку и приведем несколько наглядных примеров из опыта ведущих мировых брендов.. 1. Не путайте брендбук и гайдлайн. Говоря о брендбуке, некоторые специалисты имеют ввиду только отдельную его часть — правила работы с фирменным стилем компании, правила использования логотипа, ключевых элементов дизайна.. На самом деле качественный брендбук — это больше, чем описание корпоративного стиля. В брендбуке излагаются глобальные цели компании на рынке, описываются ценности и философия бренда, предпочтительные маркетинговые программы и действия, ключевые потребители компании.. 2. Создайте целостную картину. Каждый брендбук должен начинаться с рассказа о марке. Опишите те моменты существования продукта на рынке, которые отложили исторический отпечаток на характер и образ бренда.. Такими моментами могут быть: состав продукта, образы прошлых рекламных кампаний, неудачные или успешные продукты, стиль общения и взаимодействия с потребителем.. 3. Помните о том, что именно вы продаёте. Важным разделом брендбука является описание видения или миссии и философии компании, общих принципов работы на рынке и ключевых ценностей бренда.. Данный блок является по сути кратким описанием текущей стратегии развития товара, указывает на ключевые элементы бренда, которые всегда необходимо использовать и позволяет всем участникам процесса позиционирования четко понимать, что представляет собой бренд, который они рекламируют.. 4. Нарисуйте портрет клиента. Описание потребителя помогает понять, на каком уровне, с использованием каких терминов, тона или стиля общения эффективнее организовать общение бренда с клиентом.. Необходимо использовать простую лексику, простые визуальные образы, или же важно употреблять сложные профессиональные термины, схемы? Консерватизм или новаторство преобладает в мотиве покупки товара? — точные ответы на данные вопросы должны быть раскрыты в брендбуке.. 5. Исключите возможность дизайнерских ошибок. Недостаточно просто привести примеры использования логотипа. Хороший брендбук описывает основные принципы проектирования дизайна бренда: допустимые шрифты, цветовую палитру, правила использования изображений и образов, эмоциональное направления в дизайне, правила использования логотипа компании. Эту часть должен делать профессиональный дизайнер.. 6. Учитывайте особенности вашего бизнеса. Разработка брендбука — это всегда творческий процесс, поэтому не стоит пытаться придерживаться шаблона. Содержание каждого из разделов брендбука может варьироваться в зависимости от спектра необходимых задач и от рода деятельности компании.. Для одной компании будет вполне достаточно краткого описания философии и дизайнерских принципов. Для другой понадобится целый талмуд, дающий основу маркетингового продвижения торговой марки, в котором будет написано, где и когда может использоваться данный рекламный элемент.. 7. Устанавливайте границы работы с брендом. Разрабатывая брендбук, помните о том, какие границы работы с брендом компании вы хотите установить. Если требования будут очень строгими, вы можете упустить интересные новые и креативные решения. А если рамки будут размытыми и свободными, вы можете потерять уникальность и характерность бренда компании.. Чек‑лист по составлению брендбука. В результате содержание брендбука должно выглядеть следующим образом:. 1. Описание истории и общего видения бренда. 2. Описание ключевых принципов работы бренда на рынке. 3. Характеристика целевой аудитории бренда. 4. Описание характера, ключевых слов, тона и стиля общения бренда с потребителем. 5. Основные принципы проведения маркетинговых программ и работы с социальными медиа. 6. Правила и примеры использования логотипа. 7. Требования к шрифтам. 8. Требования к цветовой палитре. 9. Требования к стилю изображений. 10. Существующие дизайн макеты визиток, брошюр, упаковок, рекламных материалов. В завершении подкрепите каждое требование визуальными примерами, демонстрирующими правильное и неправильное использование.. @vtraining @vtraining @vtraining @vtraining
Разбавлю вам ленту вк очередным ворком.. Вроде как эта организация по турнирам кс го действительно есть, а я просто решил сделать дизайн для нее. Напиши свое мнение в комментарии по поводу этой работы, лайк тоже. не забудь поставить ( конкурс в закрепе ). [club200540525|Sweetie / дизайнер социальных сетей] 
Всем привет. Меня зовут Настя , я графический дизайнер Создала эту группу,чтобы сюда выкладывать свои работы, рассказывать о своем позитивном и негативном опыте в дизайне, а самое главное делиться полезным и интересным контентом из мира графического дизайна. Я открыта к сотрудничеству, напишите в лс группы и я вышлю прайс и услуги. Буду рада подписке.    
С новым годом!!!!! Хочу сказать, что превьюшки не будут выходить примерно до 8-9 января. Почему?Я в отпуске,Никита(менеджер) - заболел.Как то так..     
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Туфелька-рыбка от дизайнера обуви Андре Перуджа (друга Эльзы Скиапарелли, Сальвадора Дали и Пабло Пикассо), 1955 год.. @mpeimedia @mpeimedia @mpeimedia  
Привет всем. В последнее время на этой стене совершенно перестали появляться новые посты. Год был насыщенным, а чем ближе приближалось его завершение, тем он становился все насыщеннее и насыщеннее. Времени оставалось ровно на то, чтобы доползти до постели и уйти в горизонтальную медитацию.. Тем не менее пришли мысли по поводу дальнейшей жизнедеятельности группы, о чем я расскажу со временем.. Пока же выкладываю итог своей работы по созданию натюрморта в 3ds Max + Adobe Photoshop. Это небольшое Intro (заставка) для моего ролика. Эту заставку я сделал в программе Adobe After Effects. Полное видео процесса так же скоро будет добавлено на стену.. @designmb @designmb @designmb @designmb
ИТОГИ 2022 ГОДА. Ну что, как я и обещал, делаю итоги прошедшего года, приятного чтения) Какие цели удалось достичь?       На самом деле я достиг все основные цели, но были и те, которые достичь не удалось по тем или иным причинам.. Какой главный урок я извлек из 2022 года ?     Главный урок, который удалось извлечь - это то, что у тебя куда больше времени чем кажется, порой надо меньше говорить и больше делать, если есть мечта и цели, надо над ними работать, а не просто думать о их реализации, если нету сил продолжать что-то делать, просто отдохни, но не бросай дело. Сколько удалось заработать с дизайна?      На самом деле точную сумму я  сказать не могу, ибо просто не помню, но примерно удалось заработать в районе 20-30к за год Сколько заказов и работ удалось выполнить за год?      Также, как и с заработком, точную цифру сказать не могу, но примерно за год было выполнено в районе 150 заказов и получено почти 70 отзывов (69) Что будет дальше?      На самом деле дальше будет только больше в этом году хочется сделать прорыв во многих сферах своей жизни и изменить свои привычки и доход, поэтому не теряйте) Песня года.       Песня года лично для меня - это MACAN - SOLO 2 (под постом она будет) Вот и конец итогов года, на самом деле не все моменты затронул, например я не сказал, что побывал впервые на 2х концертах за год, впервые поехал с девушкой в другой город, без родителей, купил абонемент в дорогой спорт зал (35к за год), но я постарался акцентировать внимание на группе в вк и вопросах, которые могли бы вас заинтересовать). В этом году хочется работать еще усерднее, чтобы кайфовать от результатов, всех обнял.     
Знакомство с командой. ________________________. Продолжаем знакомиться с командой. Сейчас хотим сказать несколько слов о [ Свалове], нашем втором дизайнере и по совместительству фотографе! Фотографиями Гриша занимается около 9 лет.. Несколько интересных фактов о Грише:. – Любит читать. – Имеет педагогическое образование. – В свободное время создает различные поделки.     
Оформила сообщество для специалиста по подбору недвижимости. Мария работает с объектами в городе Санкт-Петербурге, основная целевая аудитория - семьи с детьми.. Изначально клиент заказал базовую упаковку сообщества: обложку для ПК, мобильной версии и аватар. Но в процессе попросил доработать иконки меню и баннеров, чтобы подписчикам было удобнее ориентироваться в сообществе. Было сделано. За счет дизайна я постаралась показать Марию как надежного и ответственного эксперта, которому можно спокойно довериться и быть уверенным за конечный результат Думаю, полученный визуал создает нужное впечатление!. Как вам проект? Буду рада обратной связи в виде сердечек. А если находитесь в поиске дизайнера, напишите мне [ сообщения группы] и мы обсудим ваш проект   
 камеры OPPO Find X6 подтвержден фотографиями компонентов. После сегодняшней презентации OnePlus 11 (характеристики и особенности), OPPO Find X6 стал едва ли не последним нераскрытым китайским флагманом на Snapdragon 8 Gen 2 (ситуация по Realme остается непонятной). К тому же, именно Find X6 (Pro) способен навязать конкуренцию по части фотографии благодаря 1" Sony IMX989, двум Sony IMX890 или IMX766 в качестве компаньонов, собственному ISP MariSilicon X и участию Hasselbad. К сожалению, до сих пор не было четкого ответа на вопрос по дизайну Find X6, но сегодня был пролит свет. В Сети опубликованы фотографии "фасада" камеры OPPO, где мы можем видеть точное расположение трех объективов, LED-вспышки и датчиков, а также подтверждение 100-кратного зума и, кажется, MariSilicon X.. Судя по всему, на вершине всей этой пирамиды окажется телевик с перископ-оптикой, а основной модуль и ширик будут размещены рядом друг с другом. К сожалению, задней панели поблизости не оказалось, так что мы точно не знаем, разместится ли блок камеры по центру, или же будет смещен к левому краю (как было с предшественниками). Впереди Китайский Новый год, так что вряд ли мы увидим презентацию флагманской серии до начала февраля. Ждем дополнительных утечек.
Дизайн ногтей на свадьбу невесте Казань. Свадебный портал Tytsvadba.ru. Подробные инструкции, как подготовиться и провести незабываемую свадьбу в разных стилях. Рекомендации по украшению зала, идеи для красоты невесты и жениха, правила проведения обрядов и традиций на свадьбе.. Контакты:. Дизайн ногтей на свадьбу невесте Казань     
Блин, я опять просрочила выпуск спойлера к фф Видимо, пора прекращать эту традицию, ибо новых артов по фф у меня нет. Продолжаю разбираться в Ibis paint.    
  shikari.do.    Ищем специалиста, который разбирается в дизайн. Необходимо рисовать фотокарточки для наших постов. У нас магазин спецодежды. Стоимость работы 11000р. Ссылка: Размещено на сайте: 30 дек., 11:59
Размеры изображений для тем в ОК.. Долго я их искала, не могла найти. В техподдержке спрашивала, какие размеры нужны. Ответ: на ваше усмотрение.. И вот сегодня делаю в редакторе текст, а-ля лонгриды как в ВК. И вышла мне подсказка: 640х320.. Значит буду делать 1280х640.. @smmchica@smmchica
Знакомство с командой. ________________________. В нашей команде 3 человека и сегодня мы хотим вас с ними познакомить. Начать знакомство хочется с [ Стяжкиной], которая является главным дизайнером в нашей команде и собственно собрала команду!. Несколько интересных фактов о Тане:. – Занимается дизайном более 4 лет – В свободное время от дизайна занимается дизайном. – А так же она дикий любитель поездить за рулем.     
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Дизайн ногтей в розовом цвете Санкт-Петербург. Маникюрная энциклопедия.. Большой выбор идей для создания эксклюзивного маникюра в домашних условиях. Много фото необычных идей дизайна маникюра, обзор популярных стилей и расцветок для создания уникального маникюра на любой тип ногтей.. Контакты:. Дизайн ногтей в розовом цвете Санкт-Петербург     -Петербург
Полностью не смогли сфотографировать - витраж почти на весь потолок, а от большого окна - блик сильный. Но надеемся и так понятен рисунок и замысел))) Отделка в квартире идёт полным ходом,а мы всё установили. Ждём фотографий в интерьере.    
Новозеландский художник Майк Хьюсон спроектировал общественную игровую площадку в Мельбурне под названием Rocks on Wheels, которая состоит из 24 массивных грубо отесанных валунов из голубого камня.. Валуны, похожие на мебельные тележки, были размещ.... Подробнее:  
Подготовка шаблонов для фотоальбома мастеров в сообществе Студии красоты (в рамках ведения контента).. Оригиналы – в [ сообщества.    
Как использовать подставки.. 1. Можно практично и красиво хранить украшения. Серьги, кольца, колье комфортно и красиво разместятся на подставочке.. 2. Если вы любите эстетику и дополнять интерьер красивыми вещицами, то подставкк может дополнить любой интерьер.. Я засушила мандарин и добавила можевеловую шишку. Получилось очень атмосферно и с ярким акцентом.. 3. Можно положить печеньки или орешки.. Благодарю за ваши лайки  Подставки 500 руб/1 штука. При покупке от 2-х штук - каждая по 400 руб..     
Упаковка группы во ВКонтакте. Создадим стильный, современный и продающий дизайн, который будет отражать преимущества бизнеса, упростит навигацию и повысит доверие у потенциальных клиентов.. Примеры других работ -   Отзывы -  1000+ реальных положительных отзывов, а заказов выполнено в 5 раз больше точно! Заказать -       
Всегда при создании инфографики , задаюсь вопросом , какая бы информация была важна для меня, как для покупателя на главном слайде, и далее выделяю нужные офферы.   
Где логичнее всего указать общее время варки макарон? Разве в "способе приготовления"? Нет, конечно. Мелким шрифтом (а всего на стороне 9 шрифтов ), в углу..   
  shikari.do.    Необходимо выполнить дизайн срочно. Для магазина на озоне нужно рисовать и обрабатывать фотографии. Мы продаем кухонные принадлежности. фикс 40к. Ссылка: Размещено на сайте: 25 дек., 08:31
⠀ Друзья! спешим поделиться - новинки Delacora уже в нашем салоне!. Delacora - это воплощение самых современных и модных традиций в создании дизайна интерьера. Это высочайшее качество продукции, которое отвечает всем требованиям стандартов и нормативов. Ну и приятные цены для вашего бюджета абсолютно вас порадуют.. ___________________________________________ ⠀  для заказа пишите или звоните по телефону +7(911)920-40-28. ⠀ Будем рады видеть вас в нашем салоне салоне. Адрес и телефон в шапке профиля.    
ПОДАРКИ ВСЕМ. Считанные дни остаются до нового года, поэтому мы решили подарить последние приятные подарки всем желающим! Главный приз уходящего года – памятный уникальный подарок + планировка мебели в одной из ваших комнат с подобранными референсами Чтобы он достался именно вам, нужно всего лишь:  поставить лайк на этот пост  быть подписанным на данную группу  написать комментарий на тему уходящего года (количество комментариев неограниченно). 1 января мы выберем победителя случайным образом в прямом эфире этой группы  Но это еще не все! Все участвующие могут совершенно бесплатно получить чек-лист с полезной информацией по ремонту от студии Gryphon design. Для этого пиши слово «ПОДАРОК» в сообщения и мы сразу же вышлем его вам     
Вирджила Абло называют дизайнером, но сам он предпочитал называть себя художником. Его творческие работы выходили далеко за пределы подиума.. 2018 год стал годом настоящего триумфа Абло. Он стал первым темнокожим дизайнером, которого назначили креативным директором Louis Vuitto, а журнал Time включил его в список ста самых влиятельных людей в мире.. Его личный бренд: Off-White, в рейтинге аналитической платформы Lyst обогнал Gucci как самый популярный в мире..    
Украсили к Новому году наш сайт Как вам? Кстати, можем сделать, чтобы сайт автоматически менял дизайн под каждый праздник. Обращайтесь. 
Недавно в библиотеке проходила предновогодняя встреча «Мечты дизайнера». с мастер классом "Снежный подарок".  Встреча проходилась по проекту "Самая любимая профессия".  Наш гость - Диана Игоревна Амбарцумова, педагог ДДЮТ Московского района рассказала о всех тонкостях профессии - дизайнер, и в частности, о профессии графического дизайнера. На компьютерах ребята создали свой Новогодний дизайнерский шедевр и почувствовали себя настоящими графическими дизайнерами!.   Информация по телефону: +7 (812) 242-35-57   Место: Библиотека «Орбита»  Адрес: ст. м. Московская, Ленинский пр., д. 161    
Зеленый. _________________________________⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀ ⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀  Для заказа проекта:⠀⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀ ⠀⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀  тел. 89525092084⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀ ⠀⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀ Ведь у каждого дома есть душа     
186 КНИГ ДИЗАЙНЕРА Вопрос “Что почитать дизайнеру?” исчерпан.. В этой подборке квитессенция того, что вообще, в принципе может почитать дизайнер. И безусловно, полезно для прочтения. • Артем Горбунов посоветовал. 1. Основы стиля в типографике. Роберт Брингхерст.. 2. Об интерфейсе. Основы проектирования взаимодействия. Алан Купер. 3. Психбольница в руках пациентов. Алан Купер. 4. Модульные системы в графическом дизайне. Йозеф Мюллер-Брокманн. 5. Дизайн привычных вещей. Дональд А. Норман. 6. Интерфейс: новые направления в проектировании компьютерных систем. Джеф Раскин. 7. Первоосновы проектирования взаимодействия. Брюс Тоньяцини (статья). 8. Tog on Interface. Брюс Тоньяцини. 9. Облик книги. Ян Чихольд. Эдвард Тафти. 10. The Visual Display of Quantitative Information. 11. Envisioning Information. 12. Visual Explanations: Images and Quantities, Evidence and Narrative. 13. Beautiful Evidence. 14. Словарь-справочник иллюстратора научно-технической книги (Николай Атабеков). 15. Синтаксис современного русского языка — Нина Валгина. 16. Справочник издателя и автора. Редакционно-издательское оформление издания. Аркадий Мильчин, Людмила Чельцова. • Людвиг Быстроновский посоветовал. 17. Дизайн для реального мира — В. Папанек. 18. Дизайн: форма и хаос. Пол Рэнд. 19. Руководство по проектированию улиц Нью-Йорка. 20. Невероятные сечения. 21. Объекты желания. Адриан Форти. 22. Найти идею. Введение в ТРИЗ — Генрих Альтшуллер. 23. Проектируем время. Стивен Сеов. 24. Типографика в терминах и образах. Дизайн человека. 25. Эгоистичный ген. Ричард Докинз. 26. Сила привычки. Почему мы живем и работаем именно так, а не иначе. — Чарльз Дахигг. 27. Революция в зрении. Что, как и почему мы видим на самом деле — Марк Чангизи. 28. Трафик. Психология поведения на дорогах. Том Вандербильт. 29. Эволюция человека. Александр Марков. 30. Эмоциональный интеллект. Дэниел Гоулман. 31. Правила мозга: что стоит знать о мозге вам и вашим детям. Джон Медина. 32. Остаться в живых. Психология поведения в экстремальных ситуациях — Лоуренс Гонсалес. 33. Мозг рассказывает. Что делает нас людьми — Вилеайнур Рамачандран. 33. Внутренняя рыба. История человеческого тела с древнейших времен до наших дней — Нил Шубин. 34. Мозг и душа. Как нервная деятельность формирует наш внутренний мир — Крис Фрит. 35. Невидимая горилла, или история о том, как обманчива наша интуиция — Кристофер Шабри, Дэниэл Саймонс. • Артемий Лебедев посоветовал (организация и управление). 36. Почему мы покупаем, или Как заставить покупать. Пако Андерхилл. 37. Олигви о рекламе. Д. Олигви. 38. Агрессия. Конрад Лоренц. 39. Психология влияния. Роберт Чалдини. 40. Русская модель управления. Александр Прохоров. 41. Экономист под прикрытием. Тим Харфорд. 42. Оргуправленческое мышление: идеология, методология, технология — Георгий Щедровицкий. • Максим Ильяхов посоветовал (редактура и текст). Руководства по информационному стилю и редактуре:. 43. William Strunk Jr., E. B. White. The Elements of Style. Longman, 1999;. 44. Lauren Kessler, Duncan McDonald. When Words Collide: A Media Writer's Guide to Grammar and Style. Wadsworth, 2003;. 45. Roy Peter Clark. Writing Tools: 50 Essential Strategies for Every Writer. Little, Brown and Company, 2008.. Немного более специализированные руководства:. 46. Reuters Handbook of Journalism. 2008;. 47. Догма газеты «Ведомости». 2001; — Марк Уайтхаус, Максим Трудолюбов, Александр Гордеев, Леонид Бершидский.. 48. Прикладная журналистика. МГУ, 2008 — А. В. Колесниченко.. О рекламе:. 49. Дейл Карнеги. Как завоевать друзей и оказать влияние на людей. Попурри, 2009;. 50. Robert W. Bly. The Copywriter’s Handbook. St. Martin’s Griffin, 2005;. 51. John Caples. Tested Advertising Methods. Pearson, 1997;. 52. John Caples. Making Ads Pay. Dover, 2001;. 53. Джим Кэмп. Сначала скажите «нет». Альпина, 2011;. Деловое письмо. 54. Искусство делового письма. Законы, хитрости, инструменты. МИФ, 2011; Саша Карепина.. 55. It Was The Best of Sentences, It Was The Worst of Sentences. Ten Speed, 2010; June Casagrande.. 56. Blah Blah Blah. What to Do When Words Don’t Work. Portfolio / Penguin, 2011 Dan Roam.. Дополнительно от себя (Просмотр) рекомедуем:. 57. Убедительное письмо. Как использовать силу слов (Питер Фредерик). 58. Как хорошо писать. Уильям Зенсер. 59. Продающие тексты — Сергей Бернардский. • Рекомендовано студией Лебедева:. Архитектура:. 60. Как это построено. От мостов до небоскребов. Дэвид Маколи. 61. Архитектурная колористика. Андрей Ефимов, Наталья Панова. 62. Триумф города. Как наше величайшее изобретение делает нас богаче, умнее, экологичнее, здоровее и счастливее — Эдвард Глейзер. 63. Визуальный словарь архитектурных стилей — О. Хопкинс. 64. Архи-дудл. Креативные задания для архитекторов — Стив Боукетт. 65. Голодный город. Как еда определяет нашу жизнь — Кэролин Стил. 66. Язык шаблонов. Города. Здания. Строительство — Кристофер Александер. 67. Только Италия! Архитектурная графика XVIII–XXI веков — Ирина Коккинаки. 68. Архитектура за 30 секунд — Эдвард Денисон. 69. Возможность абсолютной архитектуры — Пьер Витторио Аурели. 70. Как читать ландшафты. Интенсивный курс по изучению природных ландшафтов — Роберт Ярхэм. 71. Как читать архитектуру. Интенсивный курс по архитектурным стилям — Кэрол Дэвидсон Крейго. 72. Как читать дома. Интенсивный курс по архитектуре жилых домов — Уилл Джонс. 73. Как читать мосты. Интенсивный курс по истории создания мостов — Эдвард Денисон, Йан Стюарт. 74. Город без границ — В. Л. Глазычев. 75. Фундаментальные основы архитектуры — Лорейн Фарелли. 76. Путеводные знаки. Дизайн графических систем навигации — Крэйг М. Бергер. 77. Архитектурные фантазии. 101 композиция — Яков Чернихов. 78. Дом Мельниковых: Константина и Виктора — Егор Егорычев. 79. 101 полезная идея для архитекторов — Мэтью Фредерик. 80. "Журнал «Современная архитектура». Комплект из 6 книг". 81. Русская архитектура рубежа XX–XXI веков — Григорий Ревзин. 82. Золотой век архитектурной графики — Вл. В. Седов и И. В. Седова. О графическом дизайне. 83. Препресс для дизайнера — Смуров Д. В.. 84. Препресс для дизайнера: единое информационное пространство — Смуров Д. В.. 85. Сетки. Креативные решения для графических дизайнеров — Тони Седдон. 86. Бизнес-графика — Стивен Ласка. 87. Полосы. На языке шаблона — Марк Хэмпшир, Кейт Стефенсон. 88. Круги и точки. На языке шаблона — Марк Хэмпшир, Кейт Стефенсон. 89. 1000 способов шрифтового дизайна — Уилсон Харви. 90. 1000 икон, символов, пиктограмм. 91. 1000 идей для продажи. От логотипа до бренда. 92. Добавь воздуха. Основы визуального дизайна для графики, веба и мультимедиа — Ким Голомбински, Ребекка Хаген. 93. Препресс для дизайнера — Смуров Д. В.. 94. "Новая типографика. Руководство для современного дизайнера (второе издание). — Ян Чихольд". 95. Книга про буквы от Аа до Яя (второе издание) — Юрий Гордон. 96. Модульные системы в графическом дизайне. Пособие для графиков, типографов и оформителей выставок — Йозеф Мюллер-Брокманн. 97. Дневник дизайнера-маньяка (четвертое издание) — Яна Франк. Дизайн интерьеров. 98. Создание интерьеров. Стиль и комфорт — Даниэле Бониколини. 99. Фундаментальные основы дизайна интерьеров — Саймон Додсворт. 100. 1000 стилей ресторанов, баров, кафе. Дизайн книг и журналов. 101. Японское искусство книги VII–XIX веков — Евгения Завадская. 102. Русская футуристическая книга — Евгений Ковтун. 103. Дизайн книги: от слов к делу — Иннокентий Келейников. 104. Брошюры и каталоги. Постпечатная обработка и отделка — Роджер Фосетт-Танг. 105. Маг-арт — Шарлотта Риверз. 106. Неизвестная русская графика. 131 нотная обложка — Владимир Бисенгалиев. 107. От модерна до ежовщины. 107 замечательных обложек — Владимир Кричевский. 108. 261 журнальная обложка. 1921–1941 — Алексей Морозов. 109. История графики и искусства книги — Юрий Герчук. 110. Художественная структура книги — Юрий Герчук. 111. Большая книга о книге — Евгений Немировский. Дизайн логотипов. 112. Лого логика — Перри Чуа, Дэнн Илисик. 113. Дизайн логотипов и бланков — 10. 114. Логолаунж. 2000 работ, созданных ведущими дизайнерами мира — Кэтрин Фишел и Билл Гарднер. 115. Логолаунж-4. 2000 работ, созданных ведущими дизайнерами мира — Кэтрин Фишел и Билл Гарднер. 116. Логолаунж-3. 2000 работ, созданных ведущими дизайнерами мира — Кэтрин Фишел и Билл Гарднер. Дизайн упаковки. 117. Упаковка крой — Эдвард Денисон. 118. Развертки складных конструкций для витрин и рекламы. 119. Папки и конверты: красота и очарование — Патриция Белеа, Дженни Салливан. 120. Актуальный дизайн. Упаковка 01. 121. Москва на упаковках и этикетках — Игорь Смиренный. Книги об иллюстрации. 122. Профессия — иллюстратор. Натали Ратковски. 123. Разреши себе творить. Артбуки, эскизные блокноты и путевые дневники — Натали Ратковски. 124. Муза, где твои крылья? — Яна Франк. 125. Муза и чудовище: как организовать творческий труд — Яна Франк. Теория дизайна. 126. Поэтика пространства. 127. Британский дизайн. 128. С помощью дизайна. Почему не было замков на дверях ванных комнат в отеле «Людовик XIV» и другие примеры — Ральф Каплан. 129. Цвет + форма. Искусство XX–XXI веков — Андрей Ефимов. 130. Айдентика — Мария Кумова. 131. Русский стиль — Эвелина Хромченко. 132. Дизайн — протест, дизайн — провокация. Милтон Глэйзер, Мирко Илик. 133. Хегарти о рекламе. Превращая интеллект в магию — Джон Хегарти. 134. 101 полезная идея для художника и дизайнера — Кит Уайт. 135. Фундаментальные основы дизайна продукции —Ричард Моррис. 136. Фундаментальные основы креативной рекламы — Кен Бартеншоу, Ник Махон, Кэролайн Барфут. 137. ДВД-арт. Новое в дизайне ДВД-упаковки — Шарлотта Риверз. 138. Кради как художник — Остин Клеон. 139. Гейзер в голове — Марио Прикен. 140. Учись видеть. Уроки творческих взлетов — Марина Москвина. 141. Власть дизайна. Ключ к сердцу потребителя — Майк Пресс, Рэйчел Купер. 142. Искусство цвета — Иоханнес Иттен. 143. Искусство формы. Мой форкурс в Баухаузе и других школах — Иоханнес Иттен. 144. Дизайн XXI века — Шарлотта и Питер Фиелл. 145. Проблемы дизайна № 6 — В. Р. Аронов и М. Т. Майстровская. 146. Проблемы дизайна № 5 — В. Р. Аронов и М. Т. Майстровская. 147. 12 времен года — Яна Франк. 148. 365 дней очень творческого человека (интегральный переплет) — Яна Франк. 149. Визуальное мышление. Как «продавать» свои идеи при помощи визуальных образов — Дэн Роэм. 150. Пинбол-эффект (второе издание) — Джеймс Бёрк. Орнаменты. 151.Как читать орнамент. Интенсивный курс по текстильному дизайну — Клайв Эдвардс. 152. Индийские ткани. 153. Японская бумага. 154. Дизайн мраморной бумаги. Шрифты, типографика и верстка. 155. Типографика. Порядок и хаос (2-е издание) — Владимир Лаптев. 156. Шрифт в айдентике, рекламе, многостраничниках, упаковке, навигации и вебе. 157. Шрифт-конструктор. Дизайнеры о типографике. 158. "Типографика в терминах и образах. Двухтомник. — В. Кричевский". 159. Штрих. Теория письма — Геррит Ноордзей. 160. Типографика. Шрифт, верстка, дизайн — Джеймс Феличи. 161. Новая типографика. Руководство для современного дизайнера (второе издание) — Ян Чихольд. 162. Образцы шрифтов — Ян Чихольд. • Издательство Дмитрия Аронова. 163. Фантазия. Бруно Мунари. 164. Искусство как рeмесло. Бруно Мунари. 165. Дизайн в культуре XX века. Владимир Аронов. 166. Педагогические эскизы. Пауль Клее. 167. Справочник по цвету. Михаил Матюшин. 168. Философия Энди Уорхола (от А к Б и наоборот). Энди Уорхол. 169. История графического дизайна. Филипп Меггс. • Магазин издательства ШРИФТ. 170. Кое-что о шрифте в типографике. Владимир Кричевский. 171. Современная кириллица 2014. ParaType. 172. "Образец шрифта Kazimir CSTM Fonts". 173. Кое-что о шрифте в типографике. Владимир Кричевский. 174. О шрифте. Владимир Фаворский. 175. Два шрифта одной революции — Алексей Домбровский, Владимир Кричевский. 176. Гражданский шрифт и кириллический «Киш» — Владимир Ефимов 177. Великие шрифты. Книга вторая. Антиква — Владимир Ефимов, Анна Шмелёва. • Книги по основам дизайна. Композиция, цвет, свет, рисунок и перспектива. Рисунок. 178. Пластическая анатомия и визуальное выражение — Готтфрид Баммес. 179. Изображение человека — Готтфрид Баммес. 180. Изображение животных — Готтфрид Баммес. 181. Рисунок. Основы учебного академического рисунка — Николай Ли. Колористика. 182. Колористика. Татьяна Буймистру:. Перспектива. 183. Перспектива. Маргарита Макарова. По композиции. 184. Основы композиции. О. Л Голубева. 185. Паранюшкин Р.В Композиция. 186. Н.М. Сокольникова Основы композиции. @vtraining @vtraining @vtraining
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
[Отложенная запись]. Классный артик с фоном. Одни из немногих моих сохранившихся персонажей Д.И. в виде уже не саблезубыми котами, а драконисами.   
Сделал рекламные посты, как вам? Стоимость заказа составила 299р. • А если вы хотите такой же дизайн, то заказывай его по дешевым ценам у нас  • Не забывай подписываться и ставить лайки.    
Имбулька ( В честь нг запустил лютые скидки на дизайн (70% скидка). Скидка будет с 27.12.2022 до 02.01.2022 (включительно). P.s Из за долгого неактива, после завтра и после после завтра тоже будут посты. 2 P.s. Случайным двум лайкнувшим этот пост - сделаю превью или оформление на выбор), также [id412896165|Костя Евменов] со своей группой [club215623243|Mervinsky] сделает эдит случайным двум лайкнувшим). Итоги в следующем посту. ➨Подпишись и поставь лайк ➥@mansiondesign ➥@mansiondesign ➥@mansiondesign ➥@mansiondesign  Заказывай самый лучший и качественный дизайн в [club203815410|нашей группе] по самым низким ценам
Доступны для заказа. Кресла из массива ясеня или дуба. Различные варианты ткани и цвета. Съёмные чехлы на молнии Так же можно к креслу изготовить банкетку Габариты 74/97/107 ш/г/в. Концепция кресла взята от дизайнерской модели Hans Wegner 1953 года.     
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
 Красивый, можно сказать роскошный интерьер ванной комнаты из моего [id22735824|Светлана Глухова]  проекта на Выборгском шоссе!  Помещение  небольшое, сложное, пятиугольное!  Продуман каждый уголок: большая душевая зона, удобное сиденье в душевой с подогревом , спрятаны стиральная и сушильная машина за зеркальными дверями встроенного шкафа, и даже есть небольшой хоз.блок.. Плитку и все материалы подобрали в нашем салоне. Заказчик остался очень доволен,  и это очень радостно!. Каждый проект по своему уникальный,  потому что создаётся для конкретного человека..    
Что скрывается за занавесками? Нет, только не наши приборы отопления! Фотоотчет с реализованного объекта! Благодарим дизайнера Павла Полынова, за совместную работу. Для расчета приборов отопления в Вашем помещении, пишите в сообщения группы   Наши профессиональные специалисты сделают бесплатный расчет теплопотерь и помогут подобрать подходящие приборы отопления по Вашим параметрам.     
 - Оформление YouTube канала: СадОк 38.  - Хочешь выделиться среди других переходите в наш магазин: [.  Примеры: vk.com/album-191810901_270587569 Отзывы: vk.com/topic-191810901_40273186 Отзывы 2.0 - vk.com/app6326142_-191810901?ref=group_m….   
Рассказываем, как быстро сделать фальшкамин, превратить квартиру в арт-объект и красиво украсить интерьер к новому году – все своими руками с минимумом затрат 
Мы производим все виды полиграфических изделий..  Визитки.  Листовки.  Флаеры.  Евро-буклеты.  Календарики.  Лифлеты.  Блокноты. И многое другое!. Ну а заказом в сообщения группы :). Приходи к нам: Ишеевка, Ленина 34А (рядом с Бристолем) Пиши нам в Viber и WhatsApp, или звони по номеру: 8 902 001 63 66 ____________________________________________________________________________     
Жить в монолите!. Для обычного прохожего стройка зачастую выглядит одинаково. Строят дом и строят. Но при покупке квартиры стоит знать немного больше.. Итак, монолитный дом – это строение, которое отливают из бетона прямо на стройке. В опалубку (форму для заливки) с арматурой внутри заливают бетон. Он затвердевает и стена готова. Так, шаг за шагом, этаж за этажом возводится дом. Какие есть плюсы?. • Скорость постройки – около двух лет. Хотя панельные дома ( строятся еще быстрее.. • Отсутствие трещин, щелей и швов.. • Возможность перепланировки – только внешние стены, как правило, считаются несущими.. Есть и недостатки, главный из них – плохая шумоизоляция. Шум от перфоратора соседа будет хорошо передаваться по единой стене всем вокруг. Плюс сложность строительства в плохих погодных условиях.. Однако все проблемы решаемы. А главный плюс – низкая износостойкость – окупает свое. По мнению экспертов, монолитные дома простоят более ста лет!. А что вы думаете о монолитных домах?. 
МИНИСТЕРСТВО НАУКИ И ВЫСШЕГО ОБРАЗОВАНИЯ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ ПРИКАЗ от 13 августа 2020 г. № 1015 ОБ УТВЕРЖДЕНИИ ФЕДЕРАЛЬНОГО ГОСУДАРСТВЕННОГО ОБРАЗОВАТЕЛЬНОГО СТАНДАРТА ВЫСШЕГО ОБРАЗОВАНИЯ -  ПО НАПРАВЛЕНИЮ ПОДГОТОВКИ 54.03.01 
Цвет настроения чёрный. Столешница на кухню с интегрированной мойкой в цвет. Сделаны проточки под сток воды. Большой завораживающий взгляд остров.. Можно обратить внимание на изменения цветоощущения в зависимости от времени суток и естественного освещения. Камень Grandex..     
ПОЛЕЗНЫЕ РЕСУРСЫ. Сегодня мы решили поделиться с вами источниками, в к оторых можно найти все самое нужное для SMM и дизайна.. Иллюстрации. fresh-folk.com. undraw.co. absurd.design. storyset.com. Фотографии. stocksy.com. pxfuel.com. visualhant.com. Видео. pexels.com. coverr.co. clipstill.com. videvo.net. Текстуры. unsplash.com. texturify.com. texturelib.com. Ссылки для вдохновения. land-book.com. onepagelove.com. mobbin.com. На этих ресурсах вы сможете найти для себе что-то новое и интересное для вдохновения и для использования в работе!.     
Какие требования к логотипу диктует современность? Сегодня поговорим об этом!. 1. Метафора. Колесо в логотипе автосервиса, диван на вывеске мебельного магазина — это моветон. Ассоциации первого уровня, которые связаны с бизнесом, не сделают ваш бренд уникальным, поскольку вы не будете отличаться от огромного количества конкурентов.. Передавать эмоцию, а не смысл, сегодня как никогда важно, поскольку многие компании не имеют реального УТП (рационального преимущества).. Как создать эмоцию? Для этого нужно произвести впечатление. Так устроен наш мозг, что именно впечатление формирует в нём крепкую ассоциативную связь. Вариантов много: подобрать броскую цветовую палитру, изобрести смелые формы или придумать ломающий шаблоны образ, чтобы вызвать у потребителя когнитивный диссонанс (например, бублик для парикмахерской). Сильный бренд оставляет больше вопросов, чем ответов.. Есть ещё более надёжный путь — найти метафору. 2. Масштабируемость. Логотипу указали его место — констатировал великий шрифтовой дизайнер Юрий Гордон. И место это скромное: фавиконка сайта в браузере, иконка мобильного приложения, аватарка в социальной сети. Поэтому важно, как выглядит логотип с размерами 120 × 120 пикселей (или 16 × 16, что высший пилотаж). Задача сложная, так как логотип должен считываться за десятые доли секунды.. До XX века логотип часто создавался в виде герба, который через сложную систему знаков рассказывал о семье, компании или университете. Следовательно, маленьким он быть не мог. Сейчас же о бренде подробно расскажет сайт или аккаунт в соцсети.. 3. Монохромность. Как логотип отольётся в металле, как будет нанесён золотым тиснением, как пропечатается вывороткой на пёстром фоне, каким будет в чёрно-белом варианте на нашивке? При разработке фирменного знака необходимо учесть всё.. Заказать логотип у нас:   
Звездный паттерн + текст = можно праздничную упаковочную бумагу задизайнить   Завершаем серию новогодних туторов простым, но эффектным уроком по сочетанию паттерна и текста-перехода.   
На мгновения во мне проснулся дизайнер, полез на пинтерест насмотрелся японской моды и помер до следующего раза, Потихоньку переделываю старых персов о.о     
Ремонт в санузле обошелся нам в 50тыс.руб. Площадь помещения 5кв.м. _________________________________.     Нравится? Жми 
К новому году все хотят сделать свой дом более уютным и праздничным. И мы с вами не исключение. Для этого мы предлагаем вам вдохновиться нашим проектом, в котором мы использовали сочетание принта и однотонных тканей     
Выбрали и соглосовали прихожую с заказчиками. Остановились на двух вариантах расцветки... Я за второй, а какой нравится вам?. Провожу консультации (можно и онлайн) по дизайну и декору квартиры! А так же планировка, расстановка, подбор мебели и декора, личное присутствие по магазинам и заказы онлайн..     
Создадим красивый и цепляющий рекламный креатив, который поможет снизить цену клика, увеличить конверсию с рекламы и донесёт основные смыслы вашего бизнеса до клиента.. Примеры других работ -   Отзывы -  1000+ реальных положительных отзывов, а заказов выполнено в 5 раз больше точно! Заказать -     
Это вам не игрушки, или За что запрещают игры. В деле запрета компьютерных игр Россия — не первопроходец. Давайте посмотрим, почему в других странах вводили запреты на игры и как это происходило: @habr @habr @habr @habr
Не нашли в магазине плитку из Вашей мечты? Есть "У-плитка" - уникальные возможности форм и цветов! Напишите или позвоните нам))).    
Просто шикарный вариант для тех, кто не любит "холодные" интерьеры и минимализм. _________________________________.     Нравится? Жми 
Обложки для автодокументов уже давно стали классическим подарком автолюбителю  Изготовлены из натуральной кожи;.  Вклеиваются марка и индивидуальный номер авто;.  Удобное наполнение с местом под ВУ, медицинскую справку и еще куча маленьких кармашков для различных нужд.. Бывают в различных цветах - черный, белый, розовый, цвет хаки. Глянцевые и с матовым покрытием.. В общем, можно найти именно то, что понравится автолюбителю, это точно! Ну, а за заказом в сообщения группы :). Приходи к нам: Ишеевка, Ленина 34А (рядом с Бристолем). Пиши нам в Viber и WhatsApp, или звони по номеру: 8 902 001 63 66. ____________________________________________________________________________.     
ЖДЁМ КРУЖКИ На 1 курсе основы графики завершён проект -  «Кружка с авторским принтом» Работы было много:. ребята познакомились с новым разделом по композиции. артбуки пополнились новыми крутыми эскизами, взяли на вооружение темы: (морская, динозавры, шрифтовая). заполнили всё графикой и теперь отправляем на сканирование, обработку и печать. И в новом году ребятам будут вручены авторские изделия!.     
Прямо сейчас в Арт.Технограде на ВДНХ и онлайн идёт межвузовская научно-практическая конференция «Проблемы измерения эффективности в дизайн индустрии». В ней принимает участие генеральный директор Сетевых Исследований Александр Лукоянов.   Конференция организована [club639014|Институтом бизнеса и дизайна] при поддержке [club211522472|Союза Дизайнеров России] и [club211636810|Агентства креативных индустрий] г. Москвы. Партнёры конференции - [club144878105|INRU], модератор беседы - [id30860051|Александра Бобрецова].  Скоро поделимся с вами записью и впечатлениями от формата!    
Даже небольшое добавление ярких акцентов способно создать настроение, оживить интерьер, сделать его более эффектным и интересным. Вообще, цветовые акценты - это предметы, которые имеют цвет, отличающийся от основного тона, преобладающего в помещении. В качестве таких предметов могут выступать элементы декора, текстиль, мебель, различные аксессуары. В данной гостиной мы использовали роскошный бордо и розовый. ЖК Царская Площадь. 
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Adobe Illustrator для всех: создание векторной иллюстрации (2021)  Графический дизайн. Полный курс по Adobe Illustrator для начинающих от профессионального иллюстратора за 1,5 часа  Чему вы научитесь - Рисование скетча - Подготовка рабочего пространства Adobe Illustrator - Работа с инструментами Adobe Illustrator - Создание и настройка векторных кистей - Метод заливки при помощи Pathfinder Panel - Работа с цветом, тенями и светом в иллюстрации - Создание иллюстрации от скетча до готового продукта в портфолио. Изучить. 
Не пошедший в серию Ford Mustang. Ford Mustang Milano, 1970. К сожалению был создан всего один экземпляр, который уничтожили после промо-турне по Америке. А я думаю коллекционеры бы сейчас за него поборолись. Выглядит очень эффектно, но в серию запустили совсем другую машину..  , , , , 
 - Оформление шапки для YouTube канала: Саша Князь  - Хочешь выделиться среди других переходите в наш магазин: [ ].  Примеры: vk.com/album-191810901_270587569 Отзывы: vk.com/topic-191810901_40273186 Отзывы 2.0 - vk.com/app6326142_-191810901?ref=group_m….   
Не стихает интерес дизайнеров и декораторов к наследию авангардных движений начала XX века. Так, основатели мадридского бюро Casa Josephine Иньиго и Родиго Арагон спроектировали интерьер, который кажется тщательно разработанной трехмерной версией одной из абстрактных картин Пита Мондриана — с гармонией геометрических фигур, асимметрией и сочетанием желтого, белого, черного и красного цветов. Этот необычный офис, в котором разместилось рекламное агентство Mr. Hyde, находится в здании, ранее служившем баром и мастерской по ремонту мотоциклов.. Декораторы восстановили первоначальную планировку и использовали в качестве главного декоративного материала глянцевую квадратную плитку, которой облицевали стены, оформили панно и выложили геометричные узоры на полу. С этим «фоном» согласована и обстановка офиса: горчично-желтые шторы и обивка кресел, контрастная черная фурнитура и светильники, тонкие белые колонны и изящные лампы-шары..  
Беседка 2х2 м – 40 000 рублей со сборкой и доставкой. При заказе до 25 декабря скидка на любую беседку 20% со сроком изготовления февраль - апрель! Стоимость беседки со скидкой: 32 000 рублей!.  Комплектация: Основание -брус 100х100 мм Столбы - брус 100х100 мм Под перилами откосы. Кровля рулонная (типа Линокром ) Сборка на участке на блоках Доставка по Ленинградской области  Беседки строим со сборкой и доставкой по Ленинградской области. Любой размер.  Сборка на участке от 1 до 3 дней!  или звоните +7(963)3194935      
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Manta - Коллекция многофункциональной уличной мебели. Форма мебели обеспечивает комфорт при чтении книги или же при наслаждении чашечкой кофе. Переход с одной горизонтальной плоскости на другую создает мультифункциональные поверхности, исполняющие роль столика, лавочки или рабочей поверхности. Дизайн: Lucie Koldova для mmcité street furniture.  
Я жива! У меня не было интернета долгое время, прибежала с двумя референсами. Потом принесу ещё, но помимо этого у меня есть две полноценки! Ждите, хорошики.     
Самое сокровенное место в доме это спальня. Она должна быть спокойной, умиротворяющей, но при этом волнующей. Пространство должно быть пронизано любовью. Освещение играть различные сценарии в зависимости от ситуации.. В качестве отделки использоваться конечно же натуральные материалы: камень, дерево, металл, стекло. Гармония во всём и стиль в каждой детали.    
Процесс реализации на одном из наших проектов. _________________________________⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀ ⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀  Для заказа проекта:⠀⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀ ⠀⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀  тел. 89525092084⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀ ⠀⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀ Ведь у каждого дома есть душа     
Упаковка группы во ВКонтакте. Создадим стильный, современный и продающий дизайн, который будет отражать преимущества бизнеса, упростит навигацию и повысит доверие у потенциальных клиентов.. Примеры других работ -   Отзывы -  1000+ реальных положительных отзывов, а заказов выполнено в 5 раз больше точно! Заказать -       
МЫ ЗАГОНЯЛИ ГОЛУБЕЙ !. ПРИНЕСИ ПИСЬМО , ПРИНЕСИ ПИСЬМО !. [club217025219|ТВОРЧЕСКАЯ ГРУППА МАШЕНЬКА И МЕДВЕДЬ – М²] ПРЕДЛАГАЕТ АЛЬТЕРНАТИВУ. АНИМИРОВАННЫЕ ОТКРЫТКИ "АКВАРИУМ".. НАДПИСЬ ПО ЖЕЛАНИЮ ЗАКАЗЧИКА. ЦЕНА ОТ 500₽.  
Каждый комплект в единственном экземпляре!. И кто-то станет счастливым обладателем !. Сделаем подарок  себе или дорогим своим и любимым!  
Дизайн рекламы на автомобиле Москва. Реклама  на авто самый эффективный способ рассказать о своей компании или услуге. Она приносит прибыль, круглосуточно, за счет большого охвата потребителей. Действительно, за счет постоянного передвижения эффективность ее, относительно статических объектов, повышается в разы! Безусловно, передвигаясь с рекламой по городу, охватывается огромная аудитория. Если у Вас возник вопрос срочного запуска рекламы, выбирайте рекламу на авто. Наша Компания SCANWAY на протяжении более 20 лет занимается рекламой на авто. Разумеется, для наших клиентов реализован полный комплекс услуг: от разработки дизайна до изготовления и монтажа. Все работы  вполне можно выполнить за 1 день!  Наш спектр услуг широк : от маленьких наклеек до больших печатных листов.  Мы работаем с грузовым, коммерческим и легковым автомобилями , все подготовительные работы осуществляются в кратчайший срок. Scanway. Контакты:. Москва. +7 (495) 58-58-144. +7 (495) 773-81-18. +7 (495) 542-17-88. info@scanway.ru. Дизайн рекламы на автомобиле Москва    
Подборка обоев в наши проекты. _________________________________⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀ ⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀  Для заказа проекта:⠀⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀ ⠀⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀  тел. 89525092084⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀ ⠀⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀ Ведь у каждого дома есть душа     
дизайнер Себастьян Альберди был вдохновлен плавными изгибами склонов холмов при создании коллекции сидений Terra для испанского мебельного бренда Missana.. По словам Миссаны, стулья и диваны Terra имеют «извилистую долину спинок», которую Альберди... Подробнее:  
В честь открытия нашей студии текстильного дизайна Текстиль Времени мы подготовили памятные подарки!. И пригласили лучших дизайнеров нашего города. И сделали фото вручения на память!.     
На открытие нашей студии  текстильного дизайна Текстиль Времени были приглашены лучшие дизайнеры и архитекторы нашего города Уфа.. И все ушли от нас с памятными подарками.. И для всех было фото на память!    
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Сегодня была в Leroy Merlin…ох сколько плитки красивой! И почему после каждого похода в магазин я хочу переделать квартиру?! Как люди психологически боятся ремонта квартиры не знаю, для меня это счастье и кайф…загвоздка только в финансах и осознании что это не рентабельно вкладывать в квартиру каждый год кучу сил, денег и своего времени.. Новинка для меня специальная смесь (штукатурка) для имитации кирпичной кладки! - фото8.    
   Дизайн проекты, комплектация, сопровождение. Лаборатория интерьера "COMELFO". Коллекция мебели BORK Interior. Стол на массивном скульптурном основании, напоминающем римскую колонну. Столешница дополнена крутящейся вставкой для изысканной сервировки.. Двухуровневый журнальный столик BORK Interior станет эффектным интерьерным акцентом благодаря оригинальной геометрии.. Более подробная информация Торговый центр " НОВОСЕЛ " 628406 г. Сургут ул.30 лет Победы. д.64 тел: +7 /9090/ 32-20-32  t.me/ComelfoSurgut  t.me/Comelfo_Surgut 
 ИНФОГРАФИКА   Привет! Я Полина и я Ваш правильный выбор  Создам инфографику, которая поднимет Ваш товар в ТОП   Более  оформленных слайдов на WILDBERRIES, индивидуальный подход к каждому клиенту.  Срок выполнения работы: от нескольких часов до 2 дней (зависит от загруженности и объема работы)   250 р - первое фото артикула 200 р - каждое следующее фото в карточке  Буду рада сотрудничеству! Привлечем внимание клиентов!  Портфолио:    Заказать: TG:  VK: Полина Степанова     
Мебель из итальянского известняка. Читать статью полностью: ***. Коллекция Francesco Balzano от Studio Twenty Seven.. Американская студия Twenty Seven представила уникальную коллекцию мебели и аксессуаров, сделанную полностью из итальянского известняка.. ***. Категории: , Тэги: , 
ЦВЕТ 2023 ГОДА. С 2000 года команда института Pantone традиционно выбирает оттенок предстоящего года. Цвет 2023 года —Viva Magenta 18-1750—Карминовый красный. Как заявляет Pantone «оттенок выражается в чистой радости, поощряет самовыражение и эксперименты без ограничений» Исполнительный директор Pantone Leatrice Eiseman сообщила, что Viva Magenta происходит из семейства красных и вдохновлён красным цветом кошенили (насекомое, из которого получают красный цвет)  —   одного из самых ценных красителей. Он принадлежит к семейству натуральных, а также это один из самых сильных и ярких красителей, известных миру. Это нетрадиционный красный для нетрадиционного времени.. Возможно сразу будет вопрос: Да почему Pantone это решает? Кто они такие?). Ответ: Pantone Color Institute занимается экспериментальной работой с цветом и исследует, как он влияет на разные области, например в дизайне и рекламе (привет работа с визуалом), моде, кино и тд…Также институт цвета консультирует компании в области айдентики бренда, где использует в качестве стратегического актива цвет!!! Круто же?! Интересный факт: сейчас заканчивается год оттенка “Very Peri” (можете загуглить) , который мне ну оооочень импонирует, колористы его считают самым счастливым и теплым из всех оттенков синих.     
Как прошел конкурс красоты для водки и других напитков.  Серьезный американский журнал The Spirits Business выбрал самую красивую тару для крепкого алкоголя. Публикуем фото горячих победительниц!  На конкурсе The Design & Packaging Masters 2022 речь шла исключительно о красоте форм. Содержание бутылок эксперты не оценивали. Так что это состязание алкогольных дизайнеров. Уверены, вы оцените.  Наверняка местами выбор уважаемых алкопрофессионалов покажется вам странным. Как, собственно, и нам. Но их можно понять и простить — ведь люди, наверное, не на сухую совещались..    
В Швейцарии разрешили использовать азотный гроб для самоубийства. Изначально автор конструкции не питал надежды, что «капсулу» разрешат использовать. Он предполагал, что азотный гроб станет чем-то вроде объекта современного искусства. Но вот, не прошло и двух лет как устройство одобрили. Возможность совершить суицид с помощью врачей существует в Швейцарии уже давно. Однако новое устройство даёт возможность чуть ли не в любой момент уйти из жизни без чьей-либо помощи.. Как уверяют разработчики, смерть происходит медленно и спокойно, так как при вдыхании азота у человека не появляются симптомы удушья. Извне запустить машину невозможно. Доступ к кнопке человек получает без какой-либо врачебной консультации. Ему всего лишь нужно пройти некий тест, который предлагает искусственный интеллект, встроенный в капсулу. После этого капсула заполняется азотом и человек теряет сознание, затем он умирает..  
Открытие дизайн центра Mallers. [id713904701|Артстрит Интерьерный-Салон] [club90349949|Салон АртСтрит. Обои, лепнина, краска, панели др]    
В рамках челленджа я выбрала персону: Дмитрия Нагиева. Хотелось сделать дизайн не вычурным и немного игривым ведь это мир кино и театра. Записывать процесс оказалось не так просто, не скажу что это получилось с первого раза, так как объемы были большие и мне только казалось что я делаю быстро.   
[] - VK оформление для [club217560299|HORUS MINE | АНАРХИЯ | СЕРВЕР МАЙНКРАФТ] [] - Стоимость товара: 290₽ =-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-= [] - Понравилось оформление и хочешь оформить свой проект? Пиши нам в личные сообщения! Становитесь красочнее вместе с нами! [] - Оцените нашу работу своим лайком и комментарием! =-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=    
 Актуализируем процесс, время возвращаться в бой, за упущенное время скопилось достаточно работ, но и в процессе не мало.  Начну пожалуй с трёх минималистичных баннеров для компании "PRO12VOLT" с разными акциями и предложениями...............  По всем вопросам Вы можете обратиться:  В личные сообщения или оставить заявку на сайте  jonistudio.ru  Постоянным клиентам, скидка 10% Комплексное оформление сообщества 25% (скидки не суммируются)  Акции временные ................     
Будь осторожен, бредя по заснеженному лесу. Там можно встретить странных тварей.... Трейд для Лето, и первое хорошее изображение наших сеттинговых зверей - Саксаганских волков Дизайн шкурки тоже моего авторства.  @terribilis_alb | @terribilis_alb | @terribilis_alb
Выставка дизайна на Манхэттене ICFF + WantedDesign объявила, что Одиль Эно и Клэр Пижула будут руководить программами выставки в будущем. Emerald, материнская компания ICFF + WantedDesign, объявила, что изменение вступит в силу на итерации фестив.... Подробнее:  
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Роллы глазастики будут преследовать меня некоторое время.. Баннер для сайта [club144209875|ROLLSTIME.RU суши и роллы].. По секрету, все мои клиенты в сфере доставки еды, снизили цены на роллы с лососем, креветками и угрем. Это связано с общим понижением цен у поставщиков на морепродукты. Так что время кушать роллы!!!.   
Коллекция Artwork: уникальные арт-раковины Kerasan. ⠀.  Одна из последних разработок итальянской фабрики  — коллекция напольных раковин Artwork. Название говорит само за себя: это действительно настоящие произведения искусства!. ⠀.  «Звезда» коллекции Artwork от Kerasan — напольная раковина Moloco. Она выглядит как настоящая скульптура в виде лица, напоминающего лики с полотен Модельяни или каменных истуканов с острова Пасхи, и станет настоящим украшением вашей ванной комнаты. И не только ванной! Ее можно использовать в качестве оригинального керамического кашпо, поставив в гостиную, холл или даже сад!. ⠀.  Удобная форма чаши и поверхность со специальным покрытием, не позволяющим накапливаться на нем грязи, плесени и бактериям, а также устойчивость материала к царапинам, сколам и ударам делают эту модель максимально практичной и простой в уходе.. ⠀.  Она доступна в разных расцветках, что позволит идеально вписать вашу раковину-скульптуру в любое пространство.. ⠀.  Еще одна яркая новинка коллекции Artwork — напольная  Barrel.. ⠀.  Как и в случае с предыдущей моделью, на этом ее функции не ограничиваются: раковину смело можно использовать на даче или в загородном доме в качестве… экологичного уличного камина!. Как вам такой  раковин? Подписывайтесь на наш профиль, чтобы не пропускать новинки  А если вы планируете ремонт, то забирайте наш бесплатный чек-лист «Самостоятельный ремонт» на 12 месяцев по ссылке: ⠀. Наши контакты:.  8(495)6264866.  +79663611163.  Доставка по всей России
Уютная кухня получилась. Сочетание белого с деревом смотрятся очень атмосферно.. _________________________________.     Нравится? Жми 
РАЗМЫШЛЕНИЯ НА ТЕМУ СЛИЯНИЯ БРЕНДОВ   ПОКА МАШЕНЬКА ЗАНИМАЕТСЯ УМНЫМИ И ПОЛЕЗНЫМИ ВЕЩАМИ Я РЕШИЛ ПОХУЛИГАНИТЬ [club217025219|ТВОРЧЕСКАЯ ГРУППА МАШЕНЬКА И МЕДВЕДЬ – М²]
Примеры работы из "Другие услуги" Ждём ваших заказов! Примеры других работ -   Отзывы -  1000+ реальных положительных отзывов, а заказов выполнено в 5 раз больше точно! Заказать -     
Участие в проекте, лекция для Подписка на канал в телеграме по ссылке. ЗАНЯТИЕ №14. Тема: «Медиадизайн: общие правила при оформления статьи»   Текст есть, придуман отличный заголовок, но как правильно и гармонично оформить пост? Об этом новое видео.  На тринадцатом занятии ты узнаешь:  - что такое медиадизайн; - от чего отталкиваться при выборе фирменного стиля; - как правильно составлять композицию; - как грамотно пользоваться пиктограммами и знаками.  Вдохновляйся и твори!   Спикер: Наталия Барткевичуте, графический, коммуникативный дизайнер, художник. Лекция доступна по ссылке:.    
мы собрали 10 самых просматриваемых товаров в выставочном зале Dezeen в 2022 году из более чем 600 товаров, представленных рядом всемирно известных брендов. С момента своего запуска в 2020 году в Dezeen Showroom были представлены мебель, освещени.... Подробнее:  
Выставка новогодних елей в центре Москвы. В центре Москвы на Кузнецком мосту прямо под открытым небом открылась необычная выставка, главными экспонатами которой стали новогодние ели. Каждое дерево в экспозиции уникально тем, что в его украшении приняли участие известные стилисты, композиторы, артисты балета и музыканты. Все дизайнерские решения объединила одна тема — «Елки больших городов. Новогодние традиции». Авторы вдохновлялись главными символами и новогодними красками мегаполисов мира..  Вниманию гостей представлены 15 неповторимых новогодних красавиц, на фоне каждой из которых можно сделать уникальное праздничное фото. Рядом с ёлочками есть таблички с QR-кодом, отсканировав которые можно узнать больше об авторе композиции и о том, что его вдохновило..    
17 декабря (суббота) в 12:00 в библиотеке пройдет предновогодняя встреча «Мечты дизайнера». с мастер классом "Снежный подарок"..  Встреча будет проходить по проекту "Самая любимая профессия".  Наш гость - профессиональный дизайнер расскажет о всех тонкостях профессии и проведет предновогодний мастер-класс..  Ждём вас в гости!.   Вход свободный..   Информация по телефону: +7 (812) 242-35-57.   Место: Библиотека «Орбита»  Адрес: ст. м. Московская, Ленинский пр., д. 161.    
   Дизайн проекты, комплектация, сопровождение. Лаборатория интерьера "COMELFO". Плитка Mutina Puzzle в интерьере завораживает и не отпускает вашего внимания. Она - достойное обрамление стен кабинетов и гостиных, офисов крупных компаний и, конечно же – ванных комнат и кухонь, и столовых.. Более подробная информация Торговый центр " НОВОСЕЛ " 628406 г. Сургут ул.30 лет Победы. д.64 тел: +7 /9090/ 32-20-32  t.me/ComelfoSurgut  t.me/Comelfo_Surgut 
GRYPHON ДАРИТ ПОДАРКИ 1 день назад мы публиковали запись об основных аспектах, которые нужно соблюдать при проектировании кухни. Давайте поиграем и проверим, что запомнили вы из того познавательного поста! Голосуйте в опросе за все неверные на ваш взгляд пункты, а позже мы опубликуем правильные ответы в комментариях  Правильно нашедший все ложные варианты участник получит небольшой подарок от студии Gryphon design    
На дизайн-маркет и гаражную распродажу люди приходят и продать ненужную одежду, и прикупить себе что-то уникальное, с историей. На «Эскимо Garage Sale» в этом году много Zara, Stradivarius, Mango. Есть и любопытные вещи, например, куртка, похожая на узбекский национальный костюм, штаны с рукотворной вентиляцией и шапка а-ля Balenciaga 2015. Zoomer News примерил все, чтобы понять, можно ли собрать дерзкий образ из вещей с распродажи, и сходил за уникальными вещами ручной работы к дизайнерам — их на «Эскимо Garage Sale» приехало со всей России больше 100.  Подробнее — в нашем выпуске.  @snob_project @snob_project @snob_project @snob_project @snob_project
Монтаж декорации. Монтаж декоративных планок на стену.. Материал изготовления МДФ крашенное. Никаких саморезов и видимых креплений. Дизайнерское воплощение в жизнь! Изготовитель "Zimi". Подписывайтесь на мою группу, следите за новыми крутыми постами и конкурсами!!! Звоните я всегда на связи! 89124475492  WhatsApp/Telegram   
Между делом, хочу поделиться с вами проектом. Я добавила новую услугу по оформлению сообщест ВК. ))). В услугу входит:. - дизайн основной обложки. - дизайн обложки для мобильной версии. - оформление и настройка кнопок меню. - настройка виджетов (по желанию). Чтобы узнать стоимость пиши в ЛС.   
ПРЕДЛАГАЮ КАК ВАРИАНТ ОБЛОЖКИ. Я ДАЖЕ НАЗВАНИЕ ЗА ВАС УЖЕ ПРИДУМАЛ.. ПЕШКА , ЧТО МЕЧТАЕТ СТАТЬ КОРОЛЁМ. ИМЕННО КОРОЛЁМ , НЕ КОРОЛЕВОЙ.    
В [club31015647|Музее художественной культуры Новгородской земли] открылась выставка, посвященная 25-летию кафедры дизайна НовГУ.  В экспозиции дипломные проекты, курсовые проекты различной сложности и тематики, рисунки, композиции, макеты.. @afishanovgorod    
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Решетка радиатора;. Материал: Массив ясеня / МДФ; покрыт эмалью, цвет по RAL/ лак матовый/ патина, цвет - серебро;. Размеры:1200*700;. Решетка выполнена под заказ.    
Мебель martbox.ru влюбляет в себя клиентов удобством и стильным внешним видом, а дизайнеров – функциональностью.. ⠀. Большинство наших моделей обладают свойством органично “подстраиваться” практически под любое пространство и интерьер.. Создавать уютную атмосферу, в которую хочется возвращаться.. ⠀. Мы делаем мебель для самых разных отраслей. Чаще всего к нам обращаются кафе и рестораны, но наша мебель также отлично подойдёт для офисов, салонов красоты, гостиниц и отелей.. ⠀. Менеджеры нашей компании знают о всех новинках в области дизайна и декорирования мебели, поэтому помогут подобрать идеальную мебель в интерьер Вашей мечты.. ⠀. Для связи с нашими менеджерами:.  Напишите нам в Direct. Перейдите по ссылке в шапке профиля.    
Давайте знакомиться, меня зовут Нина и я сделаю ваш дом чуточку уютнее, лучше и теплее.. ( - тому, кто дочитает до конца). За последнее время, к нам пришло много новеньких участников группы, поэтому я решила обновить мой «пост знакомства» с вами Начнём У каждого человека есть в жизни поворотные моменты, так получилось и у меня, мне пришлось уйти с любимой работы и искать себя в жизни.. Я всегда обожала создавать сказку, украшать дом, поднимать настроение себе и своим близким. Так в мой мир вошли постеры. Сначала я их печатала только для себя, но сейчас я готова и хочу делиться ими с Вами. Это самый лучший способ, как за небольшую сумму сделать свой дом стильным и современным. Мне приятно рассказывать Вам о своих находках и идеях для постеров. Каждый раз, когда я утверждаю новую подборку картин, у меня бегут мурашки по коже. Я представляю, как человек будет радоваться, гладя на постеры у себя в квартире. Как наши подборки постеров будут заставлять его улыбаться каждое утро Это мое счастье, которым я хочу делиться с вами, мои друзья! Заказывайте наши постеры, не только для себя, но и на подарок близким и родным людям. Делитесь красотой, а я будут делать все возможное, чтобы удивлять вас каждый раз и помогать украшать ваши интерьеры. Подписывайтесь на мою группу в ней царит любовь, доброта и красота. А я, в свою очередь, буду постоянно дарить подписчикам восхитительные заставки на телефон. Для вас это будет совершенно бесплатно, а для меня бесценно.  
Его Величество Дивааан!!! Такой красивый и удобный притягивает к себе особое внимание! Кто не любит поваляться смотря хорошее кино поглаживая кота  или читая увлекательную книгу ? А может прильнуть к мягкой подушке на дневной сон? Ну конечно у каждого есть свой любимый и неповторимый!!! Но как же выбрать новый из такого разнообразия предлагаемых вариантов? Подсказываю. ~ Рассматривать нужно его не как отдельный предмет мебели, а в салате со всей концепцией, иначе можно промахнуться, и смотреться все вместе будет мягко говоря НЕ ОЧЕНЬ! ~ Лучше лично посетить шоурум и "продегустировать" на комфорт, дабы потом не расстраивать свои косточки.. ~ Если выбор пал на российский АНАЛОГ иностранных производителей под заказ, то необходимо очень серьёзно отнестись к выбору Исполнителя, иначе рискуете получить не то что ожидали, а точнее низкое качество и отличие от выбранной модели, что скажется на восприятии интерьера не в лучшую сторону.. ~ При выборе ткани обивки и её цвета руководствуйтесь наличием у вас детей, животных, количеством членов семьи и частоты принимаемых гостей. Все эти нюансы важны для определения подходящего материала..  А в целом нужно определить, важнее внешний вид дивана, его удобство или и то и другое. Чаще будете его использовать, или наслаждаться эстетикой. И чем больше будет понимания, тем удачнее будет покупка!    
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Петли - это деталь крепления, с помощью которой можно открывать створки дверей под любым углом. Благодаря разнообразию можно купить тот товар, который необходим. С учетом конструкции, монтажа, иных характеристик. При выборе нужно учитывать вид, назначение, угол открывания, материал..                           ВИДЫ ПЕТЕЛЬ.. Все мебельные петли представляют собой полумеханические детали для открывания, закрывания фасадов. С учетом назначения, способа установки делятся на:. внутренние. полунакладные. накладные. карточные. рояльные. инверсные. угловые. пяточные. маятниковые. ломберные. штольные. секретерные. антресольные. (Виды рассмотрим более подробно в других постах).      Мебельная фурнитура также может быть изготовлена из разного материала, различаться углом открывания. На рынке есть много разных механизмов, среди которых есть предназначенные для мебели, межкомнатных дверей. Имея схожесть относительно вида, способа функционирования, товары могут выдерживать разную нагрузку..                        УГОЛ ОТКРЫВАНИЯ.. Петли для мебели могут отличатся углом открывания:. *   270 градусов - подходят для любых дверей.. *   180 градусов - для гарнитуров, фальш-панелей.. *   165 градусов - для угловых тумб, отличаются сложной конструкцией.. *   90 градусов - для двери под прямым углом, бывают накладного и полунакладного типа.. *   45 градусов - для гардеробной или кухонной мебели, угловых тумбочек, шкафов.. Нужно выбирать с учетом конструкции мебели, расположения. Обращая внимание на материал выполнения, эксплуатационные возможности..     
Бесконечно можно смотреть на три вещи: как бежит вода, как горит огонь и как Светловодная выходит из реки. В этот момент она сама будто становится частью этой реки - и как от такой красоты оторвать взгляд?. Персонаж: Светловодная (Lakeshine). Способность: Сияние озера (когда шерсть мокрая, она хорошо отражает свет и создаёт блики, как поверхность озера под лучами солнца). Дизайнер: Юрийная Булочка. Отношение к критике: разрешена в мягкой форме. @incatdible  
Геометрические формы и орнаменты превратились в один из ведущих трендов оформления жилья. Геометрия в интерьере вносит динамику и служит простым способом добавления акцента в помещении.. Интерьер, в оформлении которого используются узоры, никогда не выглядит скучным. К месту использованные орнаменты придавали жилью черты завершенности не одно столетие. _________________________________⁣⁣ ⠀⁣⁣⠀  Для заказа проекта:⠀⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀ ⠀⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀  тел. 89525092084⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀ ⠀⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀ Ведь у каждого дома есть душа     
Здравствуйте дорогие мои друзья!  Наша работа для Евы  Как вам такое решение Оцените нашу работу от  до  Скидка до конца месяца до %. Мы поможем вам с планировкой и изготовлением. Звоните: +7 (911) 594-25-25.  Пишите нам.  г. Архангельск:. Бренд секция: ул. Розинга 10, ТЦ "FAMILY ROOM".  г. Северодвинск:. Бренд секция: Заозёрный проезд, д. 4, ТК "Омега". Отдел: Архангельском шоссе д. 120, ТК "Макси". Любая ваша задумка воплотиться, если вы обратитесь к нам    
В Кировском институте МГЭУ состоялся просмотр творческих работ по дисциплине «Академическая скульптура и пластическое моделирование» под руководством Бушковой Зинаиды Ивановны. Студенты 1 курса направления подготовки «Дизайн» представили свои творческие работы Поздравляем студентов с отличными результатами и желаем дальнейших творческих успехов!     
    Приглашаем на двухдневный хакатон по промышленному дизайну!. Хакатон "Практика дизайна" - это командная работа и много интересных практических заданий.. Когда: 19-20 декабря, 11:00-15:00. Для кого: школьники 7-11 классов.. В программе:. -Лекция о промдизайне;. -Скетчинг;. -Экскурсии в мастерские Фаблаба;. -Проектная деятельность.. Итоги хакатона: дизайн-проект и макет изделия, сценарный анализ и оценка эргономики.. Выпускники программы хакатона приглашаются к участию в конкурсе "Демо.экзамен" в номинации "Промышленный дизайн".. Подробная информация и регистрация на хакатон на сайте: Канал в телеграмме: 
Карточки на «Wildberies» для медицинского тонометра.. Постарались раскрыть все преимущества изделия в максимально комфортной и удобной для потребителя форме..   карточки товара
Я верю в маникюр. Я верю в слишком нарядную одежду. Я верю в то, что на отдыхе можно прихорашиваться и красить губы помадой Коко Шанель. ----------------------------------------------. +79228430733, л/с, все мессенджеры (Viber, WhatsApp...) 
Люблю иногда в перерывчик листать dribbble и чекать небольшие тренды в дизайне интерфейсов. Кое-что захотелось сделать самой и собрала небольшой урок).    
Пример работы из "Другие услуги". Ждём ваших заказов! Примеры других работ - Отзывы -  1000+ реальных положительных отзывов, а заказов выполнено в 5 раз больше точно! Заказать -   
Что нового нас ждёт в графическом дизайне наступающего года? Топ-5 графических решений в этом посте!. 1. Яркие цвета Яркие цветовые решения всегда привлекают внимание и поднимают людям настроение. А если сюжет дизайна основан на захватывающей, выразительной истории, которая доносит философию продукта или бренда, это усиливает эффект.. Прием успешно используется в разных сферах графического дизайна — иллюстрации, типографике, анимации, веб-дизайне. 2. Нестандартные шрифты Под нестандартными мы понимаем шрифты со скрытыми посланиями. Такие, где одна буква перевернута, убрана, увеличена, мерцает, изображена в виде мини-иллюстрации и пр. Либо же одно слово (а то и вся строка) скачет, вращается, движется по экрану. Варианты бесконечны.. Такой подход может придать тексту не только дополнительный смысл, но и нестандартную эмоциональную окраску. Особенно эффектно это работает с первыми экранами сайтов.. 3. Коллажи. Трансформируйте элементы разных стилей и форм, комбинируйте их буквально «как ляжет душа». Это сделает дизайн как минимум запоминающимся, а как максимум — самобытным, по-винтажному уютным. Особенно если рисовка выглядит сделанной от руки (как в детских альбомчиках).. В анимации и брендировании отдельно приветствуется эффект вырезания из бумаги — когда все детали изображения (неважно, 2D или 3D) выглядят как аппликации.. 4. «Олдовость». Отличный способ донести новую идею — использовать «ностальгические» элементы дизайна из любого стиля, который сегодня стал классикой. Это и ар-деко, и ретро, и психоделика, и прочие течения, популярные в ХХ веке. Массивные шрифты, кричащие абстракции, изысканная четкость линий — для подлинного креатива подходит все.. Такой подход к тому же говорит об умении дизайнера выбирать лучшее: недостатки и находки каждого течения сегодня видны лучше, чем во время его становления.. 5. Брутализм + необрутализм Чтобы «достучаться» до своей ЦА, можно продемонстрировать отказ от привычных или навязанных стандартов. Для этого подходит брутализм: упрощенные фоны и асимметричные макеты, неаккуратные «рукописные» шрифты и преднамеренные искажения форм. Цель достигнута, когда пользователь с ходу понимает: ваше кредо — естественность в самовыражении.. Если вы консервативны, используйте необрутализм — более мягкий и ненавязчивый, минималистичный, но по-прежнему оригинальный стиль.. Сделаем вам дизайн сразу из 2024:   
Дизайн-проект интерьера офиса г. Москва. Современный офис, в который хочется возвращаться каждый день. Офис находится в городе Москва, отвечающий всем требованиям для комфортной и плодотворной работы. Разделенный на зоны работы, переговорной, отдыха и приема пищи.. Ловите ссылку на сайт   Ознакомьтесь с услугами, контактами, адресом и конечно же нашими работами!  Можете писать в Direct если возникли вопросы, а также Telegram или WhatsApp 89185684257-Диана 89885193665-Алексей Будем рады пообщаться  Всем продуктивной недели!   
Как и всегда с вами Андрей  Мы изготовили мебель для Ивана  Как вам Оцените нашу работу от  до ! Скидка до конца месяца до 40%. Если у вас есть вопросы или вы хотите заказать мебель. Звоните: +7 (911) 594-25-25.  Пишите нам.  г. Архангельск:. Бренд секция: ул. Розинга 10, ТЦ "FAMILY ROOM".  г. Северодвинск:. Бренд секция: Заозёрный проезд, д. 4, ТК "Омега". Отдел: Архангельском шоссе д. 120, ТК "Макси". С удовольствием всё расскажем и посчитаем..    
Кухня — это сердце дома Кухня — место притяжения для всей семьи. На кухне можно творить, создавать, экспериментировать, пробовать что-то новое. И важно, чтобы кухня приносила удовольствие не только во время приготовления еды, но и после. Поддержание чистоты на кухне не обходится без «сюрпризов». Одним из мест, требующее особое внимание, является зона у плиты. Поэтому при консультации наших клиентов, мы обращаем особое внимание на выбор материала для кухонного фартука.. Какой кухонный фартук выбрать, чтобы он не только радовал глаза, а ещё легко мылся и долго сохранял привлекательный внешний вид? Керамическая плитка — оптимальный вариант для оформления кухонного фартука Отмыть жир и подтёки с поверхности керамической плитки не составляет никакого труда. Так как основным элементом, покрывающей плитку, является стекло, которое полностью «запечатывает» её поверхность, можно совершенно не опасаться, что брызги из кастрюль и сковородок как-то ей навредят. Стекло невосприимчиво к различным химическим веществам, поэтому смело можно использовать различные средства для уборки. Единственное исключение – абразивные составы, которые могут навредить деталям рисунка. К таким относятся средства в форме порошков и некоторых гелей, такие как сода, пемолюкс, чистин и так далее.. Также с помощью керамической плитки можно придать кухне уникальный стиль. Чтобы изменить образ кухни, даже не нужно заказывать новую мебель, достаточно заменить плитку и добавить несколько подходящих аксессуаров.. В наших магазинах, большой выбор керамической плитки, среди которого Вы точно найдёте плитку под Ваш вкус и бюджет. Чтобы посмотреть как будет выглядеть Ваша будущая кухня — оставляйте заявку на бесплатный 3D-дизайн  vk.cc/cjcPgO.    
ОСЕНЬ ПРОЩАЙ! Нам было ИНТЕРЕСНО С ТОБОЙ. Но всё когда-то уходит. Осень 2022. Идеи на каждый день.. А может это твой стиль?.     
 насчёт зодиакального бестиария. Меня спрашивают, так кто же будет символом следующего года, кот или кролик? Чёрный водяной кролик или такой же кот? И если в китайской легенде кот остался за порогом, а недостающим, 13-м, зверем стала попавшаяся на дороге свинья, откуда вообще котик-то? Ну, вот такая русская поперечная традиция, у нас же любят котиков! Однако на дурацких синих открытках, со зверями уже из европейского зодиака, в этом сезоне флиртует белый котик из семейства рисованных пушистиков Ирины Зенюк, ну, или их племянник - белый, Карл. А раньше всё же пытались совместить в графике обе традиции, когда на каждого Стрельца приходился общий, допустим, Тигр. А теперь можно вообще не заморачиваться, ну, котик же! А легенда, если кому интересно, есть наверняка на Вики, но вкратце так: Кот с прочими Тиграми и Крысами был приглашен к Нефритовому императору, но проспал, а Крыса, которой дали второе приглашение, для Кота, позавидовала и его не разбудила.)) То есть в китайской традиции котик как бы за скобками ( или за ширмами). 
О вкусах не спорят.... Именно эту фразу я услышал, пытаясь доказать своему другу почему так люблю эспрессо. Автор: Дмитрий Селезнев [id232209853|@dseleznev2016] 
  shikari.do.   Привет, ищу дизайнера для разработки баннеров для рекламы в гугле. Портфолио и цены кидайте в лс плз. Ссылка: Размещено на сайте: 25 нояб., 14:48
Тем временем монтаж почти завершён! По окончанию всех работ опубликую видео обзор данной изгороди. Получилось воздушно и не очень прозрачно..     
Пример аватарки для [id460864080|Денис Котов].  ➨Подпишись и поставь лайк ➥@mansiondesign ➥@mansiondesign ➥@mansiondesign ➥@mansiondesign  Заказывай самый лучший и качественный дизайн в [club203815410|нашей группе] по самым низким ценам
Рекламные плакаты для мероприятий Йельской школы архитектуры. Из опубликованных 47 мне нравятся эти своими приемами. Люблю, чтобы строгая сетка работала на контрасте с необычными деталями или шрифтами. Все плакаты:   
Клокпанковский офф-топ и работы итальянца Паоло Манцини, которые помогут завершить образ обитателя альтернативного начала Нового Времени.  
Вчера случилось это. Открылся наш [club216935802|Art Russian Design festival] ИГРЫ ЦВЕТА. Было креативно и многолюдно. 2000 кв.м искусства и дизайна, керамики и арт-объектов. Знаменитости, художники, коллеги, галерейщики, ну и мы, обычные кураторы, сотворившие всё это. У нас интересная насыщенная лекционно- дискуссионная программа. Каждый день до 04.12.22 включительно. Все к нам! Программу смотрим на  вход бесплатный по регистрации. С [id20824844|Вадим Колобовников]     
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Дизайн-проект, разработанный для молодой семьи ожидающих пополнение в г. Москва ЖК Селигер Сити. Большая и просторная квартира, где каждый житель может найти свой уголок для отдыха и расслабления.. Ловите ссылку на сайт   Ознакомьтесь с услугами, контактами, адресом и конечно же нашими работами!  Можете писать в Direct если возникли вопросы, а также Telegram или WhatsApp 89185684257-Диана 89885193665-Алексей Будем рады пообщаться  Всем продуктивной недели!   
Неожиданно приятная встреча с моей давней заказчицей [id388826055|@vershinina_style] на выставке @art_russian_design_fest в салоне @zodiacceramica     
Привет,меня зовут Кристина!Я дизайнер интерьера!. Я фанат своего дела и подхожу к каждому объекту с душой и огромной заинтересованностью.Превращу ваш ремонт в удовольствие.. Условия заказа можно обговорить индивидуальные ,кому-то нужны только техническое задание,каллажирование и подбор материалов.Кому-то 3D визуализация.Рассматриваю разные запросы). Работаю в стиле минимализм,современная классика.. Прайс услуг за кВ.м.:. Техническое задание-500₽. 3Ds max визуализация -600₽. Авторский надзор-800₽. Звоните в любое время ,отвечу на все вопросы. Работы представлены мои!. Inst: zaitseva.designe. 8-916-818-72-34. Kristina    
Бывают доски зелёные,а бывают белые. Два месяца длился у нас в студии процесс замены доски и сегодня все ура ура ура закончилось. Любуемся на нашу красавицу и умницу. Доска наша много , что умеет. А что именно, покажем завтра)))). 
Заметили, как меняется настроение фрески в зависимости от фоновых обоев?. _________________________________⁣⁣ ⠀⁣⁣⠀  Для заказа проекта:⠀⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀ ⠀⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀  тел. 89525092084⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀ ⠀⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀ Ведь у каждого дома есть душа     
Дизайн-проект интерьера квартиры в краткосрочную аренду в ЖК Датский квартал г. Мытищи. Функциональный и современный дизайн интерьера разработан специально для сдачи квартиры в аренду. Интересным аспектом стал перенос сантехнических выводов и изменение планировки, предложенной застройщиком под желание заказчика. Благодаря правильному расчету угла слива и насосу, благополучно перенесена в соседнюю комнату. Ловите ссылку на сайт   Ознакомьтесь с услугами, контактами, адресом и конечно же нашими работами!  Можете писать, если возникли вопросы, в Telegram или WhatsApp 89185684257-Диана 89885193665-Алексей Будем рады пообщаться  Всем продуктивной недели!   
# Один из способов брэндинга приблизить потребителя к «потребляемому» — «очеловечивание» персонажа. Вот упаковка от иранской студии :). Как дизайнер — я в восторге от воплощения темы.. Разработка персонажей и костюмов — крутая! Но как потребитель...у меня тут такой, знаете ли, ступор. А в чём дело? Персонажи сделаны с такой любовью и профессионализмом — что мне жалко их есть!. Вот такая биполярочка у меня между личностью и дизайнером.. А вы что думаете по поводу такой упаковки?
[club152674395|ОТКРЫТКА С СИМВОЛОМ 2023 ГОДА!].  Кто впервые слышит термин "Вытынанки"? Поднимите руку  в комментариях! Тссс, если что, то это не я)).  А Вы когда-то вырезали снежинки и клеили их на окно? А новогодние фигурки вырезали ножницами или макетным ножом?.   Как хорошо, что у меня есть плоттеры. Могу отправить макет на резку хоть на Cameo, хоть на ScanNCut! Вот и этот макет новогодней открытки от [club46564707|КАРТОНКИНО ]могу вырезать!.  Сделаю такие открыточки на заказ! Запасов дизайнерской бумаги у скрапера мало быть не может, поэтому цвет подложки будет разный, но однотонный. Очень бюджетный вариант для поздравления своих близких и знакомых! По всем вопросам пишите в сообщения группы или мне - [id477480269|Оксане Чупраковой!] Работаю одна, без помощников! Стоимость зависит от количества открыток! Пишите!. [club152674395|Скрап-студия ◦Кукла Суок◦].  Плоттерная резка и дизайн.     
А вы хотели бы прогулять по Вашему будущему интерьеру? Посмотреть на выбранную мебель, рассмотреть текстуры любимой подушечки или пледа Думаете это нереально? Со мной все реально , вот такое видео я делаю в ходе работы над дизайн проектом, чтобы заказчик мог оценить и представить себя в интерьере его мечты  А уж за реализацией я прослежу Как вам такая визуализация?   
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
В Музее ДПИ открыта выставка «Придумано и сделано в России» по итогам III Всероссийского конкурса-биеннале предметного дизайна. Познакомимся?. , , 
Привет! Меня зовут Петр, вместе со своей командой приведём вам клиентов!.  Что сделаем:.   Полное ведение соц. сетей. Создадим стратегию, которая приведёт к результату.   Создаем контент-планы.   Пишем тексты для соц. сетей, сайтов, рассылок.   Настраиваем таргет. Работали с разными нишами успешно.   Упакуем группы. Полностью создадим индивидуальный дизайн.  Буду рад сотрудничеству! Пишите в лс.     
Практика vs. CGI: краткий экскурс в главные дебаты вокруг спецэффектов в фильмах ужасов. Своеобразная аксиома нашей реальности — чем быстрее развиваются технологии, тем они становятся доступнее. В современном мире нет какой-либо формы технологического элитаризма, так что какой бы дорогой и непонятной ни была новейшая разработка инженеров, через пару-тройку десятилетий она попадёт в руки общественности и продолжит развиваться в симплистичности и массовости.. Так, кинематограф и его различные фокусы когда-то казались немыслимым чудом, а сейчас при помощи смартфона почти каждый может поупражняться в кинопроизводстве. Узкий аспект последнего, о котором сегодня пойдёт речь, начиная с конца прошлого столетия разделился на два течения — практические эффекты и компьютерные. Разбираемся, что лучше выбрать создателям и что будет эффективнее смотреться и дешевле стоить, особенно в жанрах, где на них много полагаются: @habr @habr
Подушки - маленький, но очень важный декоративный элемент.. Сейчас их делают совершенно из других тканей (не из тех, из которых сшиты шторы).. Здесь мы брали остатки коллекционных тканей.. Очень вкусные. Каждая подушка не повторяется ни в ткани ни в моделе. Настоящий эксклюзив. Ждём вас по адресу:. “Gitexsti” г. Тюмень, ул. Первооткрывателей 10.  “Мир текстиля“ г. Нижневартовск, ул. 60 лет октября 80а (тц «Мандарин»-цокольный этаж).     
НОВИНКА. Скоро в продаже,и будет показана в деле.. Подписываемся в нашу группу в ВК.Все цены условия и скидки указываются в нашей группе:. Личные вопросы задавайте в мессенджерах:. 
ОТЗЫВЫ. В нашей группе вы всегда сможете убедиться в качестве выполненной услуги, прочитав обратную связь от заказчиков! Категория «Обсуждения» регулярно пополняется новыми отзывами! Переходите по ссылке и проверьте сами. 
Друзья, напоминаем, что у нас вы можете заказать не только разработку уникального логотипа, но и нанесение любого дизайна на сувенирную продукцию. Сегодня хотим похвастаться фирменным дизайном, с которым мы работали для нашего нового, очень оригинального заказчика – для настоящей рок-группы. Да-да, мы не шутим! Вот такие удобные и стильные футболки вчера уехали искать своих будущих обладателей во всех городах России. Ждем фото с концертов! Давно мечтали сделать футболки, кружки, календари, ручки или блокноты в фирменном стиле?. Обращайтесь!.  createrraspb@gmail.com.  8(911) 923 11 32.     
@pobartery  @pobartery Ищем дизайнера для изготовления рекламного баннера в ВК. За отзыв или по бартеру.. Сделаю расклад с МАК картами по вашему запросу.
Топ-3 книги для начинающих дизайнеров, от нашего арт-директора.  Лауэр Д., Пентак С.: «Основы дизайна».. Теория дизайна, масса практических примеров и много полезной информации, которая поможет начинающим дизайнерам..  Иоханнес Иттен «Искусство цвета».. Иоханнес Иттен - швейцарский художник, крупнейший исследователь цвета в искусстве и один из ведущих преподавателей знаменитого Баухауза. Книга написана на основе наблюдений художника за цветом в природе и произведениях искусства различных времен и народов..  Иоханнес Иттен «Искусство формы».. Программа вводного, или пропедевтического, курса, разработанная Иттеном для художественной школы Баухауз. Курс посвящен изучению композиции, которая по Иттену строится на принципах контрастов..    
Какого цвета сделать стены, купить обои, кафель, шторы, фасады кухонь, обивка дивана??? С этим вопросом сталкивается каждый, кто обустраивает свой дом. Есть два основных способа определить как сочетаются цвета..  Способ первый - круг Иттена. Цвета и их оттенки расположены по кругу и автор предлагает различные схемы их сочетания.. Способ второй -цветовые палитры. В основу берутся изображения природы и выделяются включенные в пейзаж цвета.. Мне второй способ кажется более простым и гармоничным. С цветами определились. Теперь ответим на вопрос, что какого цвета будет. Я рекомендую спокойные цвета брать как базу и делать в них стены, пол, крупную мебель. Ярких акцента может быть два, максимум три. И здесь правило такое - чем насыщеннее цвет, тем его меньше.. Желаю Вам уюта).  интерьера  интерьера москва
ПРАВИЛА ВЫБОРА ОФИСНЫХ ШТОР Мы оформили шторами Паспортный стол и сам собой напрашивался пост Хорошо подобранные шторы в офисе не только делают интерьер более стильным и уютным, но и выполняют важную практическую функцию. Они защищают помещение от света, тепла, посторонних шумов и взглядов, что помогает сотрудникам сконцентрироваться на рабочем процессе  Чаще всего в офисе устанавливают жалюзи или шторы простого прямого покроя: они сочетают практичность с красотой и удачно вписываются в стиль.. Критерии выбора штор на окна для офиса  Функциональность Шторы должны хорошо защищать от света и тепла, не пропускать посторонних шумов, иметь простой механизм регулировки для контроля над уровнем освещения в офисе..  Эргономичность Шторы в рабочих помещениях должны занимать минимум места, оставляя больше пространства для мебели и техники. Поэтому предпочтительны прямые модели, крепящиеся непосредственно к оконному проему или раме..  Простота в уходе Шторы для офиса не должны собирать пыль и грязь, требовать частой стирки или обработки специальными средствами. Поэтому от моделей из дорогих фактурных тканей со сложной драпировкой лучше отказаться..  Материал Для офисных помещений подходят шторы из натуральных материалов: льна, хлопка, жаккарда. Они отличаются экологической чистотой, гипоаллергенностью, легкостью в уходе. Выбранные ткани должны быть качественными, прочными, способными защищать от солнца и не выгорать под его воздействием.. Выбор штор в госучреждениях часто ограничен финансированием Для большинства рабочих помещений хорошо подходят классические жалюзи из пластика или алюминия. В комнатах, где допустимо отклонение от строгого офисного стиля, хорошо смотрится сочетание плотных штор с тюлем. Вызов дизайнера на объект  89179172553. [club177219573|Салон штор proШТОРЫ г.Нижнекамск]  
Почему качественные вещи стоят дорого.  Было ли у вас такое, что товар в магазине понравился, подходит под все ваши требования, но от покупки останавливает цена? Это нормально, ведь мы рассчитываем на определенный бюджет и хотим потратить комфортную для нас сумму. И все-таки, почему некоторые вещи стоят значительно дороже своих конкурентов?.   Оригинальный дизайн.  Уникальная вещь требует дополнительных затрат: разработка проекта с эстетической и технической точки зрения, подготовка материалов, документации. Кроме того, дизайнерский товар часто выпускается единицами, а значит, требует бо́льших ресурсов, чем товар конвейерного производства..   Материалы  Качественное изделие сделано из проверенных временем материалов: металла, стекла, дерева, натуральной кожи. Эти материалы долговечны и безопасны для человека, в отличие, например, от пластика. Распадаясь под действием окружающей среды, он выделяет мелкие частицы (микропластик), которые вызывают различные заболевания. В долгосрочной перспективе качественный товар выходит дешевле, чем несколько некачественных.   Удобство  Люстра, которая включается от хлопка в ладоши или от пульта дистанцонного управления; настольные лампы, меняющие температуру свечения; торшеры на гибкой ножке – это всё удобно и многофункционально. В данном случае легкая грусть от потраченных денег моментально компенсируется комфортом использования.   Доставка из-за рубежа  Товары, сделанные за рубежом, закупаются в соответствии с курсом валют. Стоимость доставки также закладывается в конечную цену покупки.   Сервис  За каждой продажей товара стоит команда людей, которые консультируют покупателя, доставляют заказ в целости и сохранности, отслеживают его местоположение. Кроме того, по гарантии товар можно отремонтировать или заменить на другой. Клиент не остается со своей покупкой один на один, и сопровождение на всех этапах тоже входит в стоимость товара.   Статусность.  Этот пункт актуален для товаров премиум-сегмента. Статусные вещи – это способ самовыражения, желание подчеркнуть влиятельность в обществе и материальный достаток. Разумеется, такие товары будут стоить дороже, но именно эта цена комфортна и приятна для покупателя.   ***. Центр света «Эдисон» предоставляет качественные светильники, стремясь максимально сдержать цену для клиента. Кроме того, на наш ассортимент постоянно действуют скидки и выгодные предложения. На фото - терраса загородного дома с люстрой из ассортимента Центра света "Эдисон"..   
итальянский бренд Ceramiche Keope добавил два новых стиля, основанных на внешнем виде травертина, в свою коллекцию плитки Omnia с эффектом камня.. Коллекция керамогранита Omnia создана по образцу самых востребованных разновидностей европейского кам.... Подробнее:  
[club152674395|ТОП ПОСТОВ НОЯБРЯ]   Уже по традиции, подвожу итоги месяца. Итак, вот чем я занималась:. ♡ Показала новинку - [ на юбилей]. Кстати, конверт уже куплен; ♡ Рассказала о тканевых цветах и даже [ фото] первых цветов; ♡ Приоткрыла "закулисье" - показала как выглядит [ для вырубки] и создается бумажный декор; ♡ Отметила [ День рукоделия];. ♡ Превратила ткань в цветы и [ ими открытку];. ♡ Анонсировала новое направление [ из термофлока] для мастеров, которые шьют развивающие книги и пособия из фетра!.  Но об этом расскажу уже в декабре! Давайте дружить и творить вместе! Ваш мастер [id477480269|Оксана Чупракова]. Отличная получилась осень! К зиме готова!. [club152674395|Скрап-студия ◦Кукла Суок◦]   
27 ноября в культурном пространстве Циферблат прошел наш запланированный мастер-класс: «Маленькая квартира: как подобрать мебель, чтобы было где жить?». Мы учились грамотно работать с небольшими пространствами, создавать оптимальную планировку, прорабатывали самые рабочие схемы в совместных конструктивных диалогах. Активно делились идеями, опытом и положительными эмоциями!. Спасибо всем, кто участвовал!. Видеоотчет:   Нам всегда есть, чем вас удивить! До встречи на следующих мастер-классах ARHI.TEACH Rostov!. Мы обязательно повторим нашу встречу! Напишите в комментариях, интересны ли вам наши мастер-классы? Нам важно ваше мнение!.     
Дизайн интерьера квартиры цена Долгопрудный. Ремонтно-строительная фирма 'РемПроф' выполняет частичный, косметический и капитальный ремонт помещений или отдельных комнат. В нашей компании Вы можете также заказать разработку дизайнерского проекта, а также отдельные виды работ: элелктромонтажные, сантехнические, малярные, плиточные и многие другие услуги по отделке и внутреннему обустройству помещений.. Работая с нами вы получаете гарантию качества на полученные услуги. Строительные работы в ходе ремонта квартиры осуществляют только опытные мастера с большим стажем и хорошим портфолио, поэтому за качество вы можете не переживать!. Компания РемПроф. Контакты:. Телефоны:. +7 (499) 390-67-16. +7 (977) 740-92-82. Дизайн интерьера квартиры цена Долгопрудный     
   Новая работа в портфолио дизайна, а именно, рисованный логотип. Портфолио рисованных работ: Задать вопрос — vk.me/lightning.minecraft
AutoCAD с нуля до профи. Пакет - Для себя  Для кого этот курс: — Для Архитекторов — Для Инженеров-строителей — Для Дизайнеров интерьера — Для Конструкторов, машиностроителей, проектировщиков мебели — Для Проектировщиков инженерных систем зданий — Для Геодезистов. Изучить. 
Приветствую вас дорогие мои друзья!  Мы сделали мебель для Яны   Присылайте свои размеры на расчёт кухни Вашей мечты, а всё остальное сделаем за вас мы!. Оцените нашу работу от  до ! Скидка до конца месяца до 40%. Понравилась мебель? Подберем проект на любой бюджет. Звоните: +7 (911) 594-25-25.  Пишите нам.  г. Архангельск:. Бренд секция: ул. Розинга 10, ТЦ "FAMILY ROOM".  г. Северодвинск:. Бренд секция: Заозёрный проезд, д. 4, ТК "Омега". Отдел: Архангельском шоссе д. 120, ТК "Макси". Мы поможем создать уют в Вашем доме!    
Доброго времени суток, друзья!  Наша работа для Тимура  Самое главное, чтобы мебель полностью соответствовала Вашим личным представлениям об идеальном уюте и комфорте Оцените нашу работу от 1 до 10 Скидка до конца месяца до %. По всем Вопросам. Звоните: +7 (911) 594-25-25.  Пишите нам.  г. Архангельск:. Бренд секция: ул. Розинга 10, ТЦ "FAMILY ROOM".  г. Северодвинск:. Бренд секция: Заозёрный проезд, д. 4, ТК "Омега". Отдел: Архангельском шоссе д. 120, ТК "Макси". Помните, что ничего нет важнее любимых. Любите и цените свою любовь!    
МАКЕТ ПРЕЗЕНТАЦИИ КРУТЕЙШЕЙ ВИДЕОИГРЫ. ИСПОЛЬЗОВАНЫ МОИ РАБОТЫ В СТИЛЕ КИБЕРПАНК.. СМОТРИТЕ , ОЦЕНИВАЙТЕ МОЖЕТЕ ДАЖЕ ВОСТОРГАТЬСЯ. НО , ШУТКИ В СТОРОНУ. ОРИЕНТИРОВОЧНАЯ ЦЕНА ОТ 3. ООО ₽. СПАСИБО ЗА ВНИМАНИЕ..    
 столовой посуды. Сервиз Азалия,15 предметов. Столовый  выполнен из твёрдого белого фарфора с высококачественной цветочной деколью. Набор столовой посуды Азалия, выполнен в пастельных тонах, уютный  абсолютно ненавязчивый и универсальный. Сервиз декорирован изображением крупных роз в сиреневом и нежно-розовом оттенке, обрамляет посуду орнамент в классическом стиле.  Набор посуды упакован в индивидуальную цветную коробку из картона.. В сервизе, к сожалению отсутствует 1 кружка, поэтому цена сервиса значительно ниже, всего 1500р..  Рекомендации по применению: изделия из фарфора допустимо использовать посудомоечной машине и СВЧ. В набор входят:. 4 тарелки-27 см 4 салатника-18 см 4 тарелки-19 см и 3 кружки объёмом 360 мл.  # магазинЛиквидатор
Кастомная обложка для Саши Convolk к его клипу на композицию MEDICINE С этой обложкой вообще забавная история, поскольку кадр взят из клипа, который изначально был сделан для композиции MEDICINE, однако впоследствии был переснят для презентации трека snow. Занятная история в целом, кстати это одна из самых дорогих "докризисных" обложек, которые я делал) 250$ на одной картинке   
Obey 10F из GTA ONLINE!. Одна из моих любимых работ!. Часто катаюсь на этой машине в GTA ONLINE , хоть и выпустили её где-то месяц назад!.   
   Вертикальные жалюзи с установкой по низким ценам в Москве   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Зеркала в интерьере могут не только менять геометрию и восприятие пространста, нести утилитарную функцию, но вполне себе быть арт объектом..      
АRTLIFE FEST-2022. Студенты специальности 54.02.01 Дизайн ( по отраслям) посетили Международный интерактивный фестиваль современного искусства ARTLIFE FEST TOUR- 2022 Студенты познакомились с экспозицией выставки, которая включает 122 работы 22 современных художников из 13 стран, посетили лекторий и интерактивную творческую зону..   
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
 Белая ванная комната: подборка от [club197640033|KREDSTORE]. Выпал первый снег, и мы решили обратиться к теме, которая актуальна всегда — белому цвету. А точнее, белому цвету в ванной комнате.. Считаете, что это скучно и непрактично? Вовсе нет, если за дело берутся дизайнеры! Удачные примеры — в нашей подборке!. ___________________________________. Мы всегда готовы вам помочь:. +7(921)323-93-23.  d.danilova@kredstore.ru. Покупай с выгодой - kredstore.ru. Приморский пр-т, 43.    
 Какие элементы в интерьере создают ощущение близости к природе?. Именно в спальне мы восстанавливаем силы, а природные мотивы как ничто другое способствует расслаблению. Давайте рассмотрим, какие детали важны для создания такой атмосферы.. - Больше зелени: как живых комнатных растений, так и предметов различных оттенков зелёного, встречающегося в природе. - Деревянные элементы мебели: изголовье кровати, прикроватная тумба, подставки для книг, полочки. - Декор из джута: корзины, коврики, кашпо, подставки и т.д. - Текстиль: ситец, лён, хлопок. - Подсвечники и вазы с текстурой камня или глины. - Верхнее освещение можно сделать ярким и с холодным белым оттенком, а светильники и бра — с тёплым. @ffdspb
Архитектура и дизайн Красноярск. Компания Viinapuu. Лариса и Виталий Виинапуу.. Студия интерьера и дизайна в Красноярске.. Мы одна из первых частных компаний занимающаяся дизайном интерьера в нашем городе.. ПРИХОДИТЕ! МЫ ВАС ЖДЕМ!. Компания Viinapuu. Контакты:. РОССИЯ, 660021 Красноярск, ул Дубровинского 110.. Телефон: +7(391) 222 06 44. Архитектура и дизайн Красноярск    
Собрали для вас основные понятия типографики. Сохраняйте, чтобы не потерять. __. Свяжитесь с нами:.  через сайт – активная ссылка в шапке профиля.  по телефону +7 (905) 410-45-55.  в комментариях и в директе.   
Запасная обложка для трека I fucked up для Алекса Convolk'а. Разработана нашей командой в тамдеме с самим Алексом). Обложка является эксклюзивом для стран латинской Америки и была доступна до 13го сентября 2022 года   
Захотели что нибудь приобрести?. пишите нам в личные сообщения группы.. мы ответим вам в течении рабочего дня! Также вот наши первые работы для канала "Gta The Jv".    
«По утрам большинство людей либо резко встаёт под громкую мелодию будильника, либо по несколько раз откладывает пробуждение, успевая погрузиться в прерывистый сон. Оба варианта негативно влияют на наше здоровье — как физическое, так и ментальное. Поэтому я решил найти формулу идеального пробуждения». Собираем умный дом с Марусей: @habr @habr
Готовь сани летом – всегда хороший совет.. Период ноябрь/декабрь в "Креатерре" всегда проходит в темпе, что называется, вальса. Работы много, вся интересная, задачи срочные.. А потому мы спешим обратиться к нашим любимым клиентам и всем тем, кто собираемся ими стать: мы поможем вам решить любые задачи в сфере рекламы, маркетинга и полиграфии, но будем особенно рады, если они будут поступать заблаговременно. Согласитесь, работа в мыле и в огне горящих дедлайнов – не самое приятное состояние накануне праздников.. Если проще, это мы о том, что календари на 2023 год и продукцию с новогодней атрибутикой лучше всего заказывать прямо сейчас.. Обращайтесь, ждем!.  createrraspb@gmail.com.  8(911) 923 11 32.     
Видео от нашей покупательницы Людмилы Б. Нанесение DecoGuard Пропитки защитно-декоративной с пчелиным воском на спилы дерева. Людмила в отзыве на Озон написала: "Крутая пропитка. Буду приобретать еще"!.      
@pobartery Я дизайнер, сделаю полное оформление группы вк, баннеров, и остального контента Работу выполняю быстро и качественно Работа за отзыв, рекомендацию Буду рад с вами сотрудничать За подробностями в лс
О ПЕРВОМ ДНЕ КОНСУЛЬТАЦИЙ Вчера завершился первый день консультаций, в рамках которого специалисту нашей студии удалось проконсультировать 2 записавшихся человек  Участники онлайн-консультаций остались в хорошем впечатлении, узнали много нового для себя и своего дома, разрешили возникшие проблемы с планировкой мебели!. Отзывы о прошедшей акции смотрите в разделе обсуждений: Рады вносить комфорт в каждый дом 
Делюсь с вами вот такими интересными правилами 1. Найдите время для работы — это цена успеха. 2. Найдите время для раздумий — это источник силы. 3. Найдите время для игры — это секрет молодости. 4. Найдите время для чтения — это основа знания. 5. Найдите время для религии — это путь благочестия. 6. Найдите время для дружбы — это источник счастья. 7. Найдите время для любви — это священный дар жизни. 8. Найдите время для мечты — только так душа достигнет звезд. 9. Найдите время для смеха — он поможет вам справиться с трудностями жизни. 10. Найдите время для красоты — она есть повсюду. 11. Найдите время для здоровья — это единственное сокровище жизни. 12. Найдите время для планирования — это секрет того, как найти время на все предыдущие 11 дел. - «А вы планируете своё время?».     
испанский мебельный бренд Sancal в сотрудничестве с голландской дизайнерской студией Raw Color разработал игривую коллекцию сидений, состоящую из модулей, напоминающих гигантские мягкие звенья цепи.. Ассортимент Link & Loop включает диван Link, кот.... Подробнее:  
Лауреат Притцкеровской премии архитектор Тойо Ито разработал Mayuhana, коллекцию коконообразных ламп из стекловолокна для японского бренда освещения Yamagiwa.. Ассортимент Mayuhana, созданный японским архитектором Ито для Yamagiwa, представляет соб.... Подробнее:  
Продвижение: система Turnable Corner является одним из ключевых продуктов бренда минимальных окон Vitrocsa, который разработан для обеспечения непрерывного обзора с остеклением, хранящимся вне поля зрения. Швейцарский бренд разработал систему Turn.... Подробнее:  
Почему опыт не равен качеству работы?  Многие считают, что опыт работы в годах имеет большое преимущество. Но это не всегда так. Почему? Объясню..  1. Развивающиеся технологии. Многие опытные специалисты привыкли работать в программах, которые сейчас уже могут быть не востребованными и устаревшими. Но в силу большого опыта многим специалистам крайне сложно поменять механизмы работы. В то время как молодые специалисты скорее всего изначально работали в наиболее актуальном софте.  2. Уверенность в себе. За годы работы можно переделать такое количество проектов, что некоторые вещи начинают делаться просто на автоматизме, из-за чего могу возникать ошибки. Если же дизайнер ещё не может делать "не глядя", он будет проверять все моменты, прежде, чем сдать проект. При условии ответственного подхода.  3. Развитие. Бывает так, что в силу различных причин, специалист решает, что достиг потолка. И перестаёт повышать свои навыки. Это роковая ошибка. Наш мир довольно активно меняется, постоянно появляется что-то новое. И если за 20 лет активной работы специалист никак не продвинулся в своих знаниях и навыках, может случиться так, что молодые специалисты окажутся куда более подкованными в вопросе в силу получение более актуальных знаний. Кроме того, многие молодые специалисты с куда большим рвением осваивают новые навыки и получают новые знания.  4. Качество работы. Если человек критически настроен к себе и своей работе, то получая замечания, совершая ошибки, он будет работать над собой независимо от опыта.  5. Количество опыта не соразмерно его разнообразию. Можно 10 лет работать дизайнером и сделать миллиард однотипных проектов, или за год-два попробовать самые разные концепции. Какой опыт будет более ценным?.    
Завершился I этап регионального конкурса молодежного дизайна и искусства St. Petersburg Young Design 2022, в котором Университет промышленных технологий и дизайна выступил соорганизатором, представив три номинации: «Networking», «Lumos» и «Метрострой».  Молодые дизайнеры работали над концепцией креативного пространства для Дворца культуры имени С.М. Кирова, над торшерами и консолями для «Элби Групп», а также над фирменной продукцией для компании «Метрострой Северной Столицы».  Об итогах, заданиях для участников и оценке проектов жюри, читайте по ссылке: А впереди второй этап! Пожелаем конкурсантам удачи!.     
Добавление инфографики помогает повысить шансы, что человек заинтересуется товаром, поскольку многим покупателям это внушает доверие к продукту, а визуал, помогающий донести больше моментов, почти всегда обязателен для привлекательного фото Например, продавая одежду, стоит на фотографии указать, из какого она материала, функциональное преимущество    
Ещё один готовый проект. Комната молодой девушки. Ткань очень красивый, тяжёлый лен (розово-серый цвет).. Благородная фактура льна напоминает бархатные поверхности. Такое смешение грубости и благородства в одной ткани.. Ткань сама по себе очень интересная и необыкновенно красивая. В наличии большая цветовая палитра в актуальной гамме.. Ширина: 280 см. Цена: 4790 ₽/п.м.     
ERNIE-ViLG: бесплатная китайская нейросеть. Нейросети, генерирующие изображения, сейчас на пике популярности. В то время, как все балуются Dall-E2, MidJourney и Stable Diffusion, есть ещё одна модель, которая не так хорошо известна в Интернете. Имя ей — ERNIE-ViLG: @habr @habr
Каково жить с камнями вместо зубов? Этот кот знает об этом всё! Не правда ли, выглядит угрожающе?. Персонаж: Камнезуб (Stonetooth). Способность: Каменные зубы (зубы сделаны из камня и обладают соответствующей прочностью. Из-за способности не страдает от болезней, поражающих зубы). Дизайнер: Medved. Отношение к критике: разрешена в любом виде. @incatdible. 
Прекрасные мои подруги !  Ждём вас на вечере " Стильные встречи в стильном Петербурге " в Центральной Галерее Дизайнеров.. Пишите мне  в лс или  на  WhatsApp  +79218680020 и  я расскажу подробности     
Свадьба свадьба кольца кольца!Я люблю тебя любимое солнце!. Я так приросла к свадьбам что своих проектов мне уже мало! РИСУЮ ЧУЖИЕ     
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
У нас есть в наличии карнизы трубчатые По цвету:. Белый глянец и чёрный глянец. Сейчас много делают дизайнеры таких интерьеров. И конечно такие карнизы очень востребованные Трубы есть гладкие и витые По всем вопросам обращайтесь по телефону или вацап в шапке профиля Вам помогут собрать комплектацию под ваш дизайн и размер Или приходите к нам по адресу город Уфа Ул Калинина дом 20.     
Тестовое завалено, но работы пусть висят на стене. Надо было разработать афишу к мероприятию в элитный стриптиз-клуб "HoneyBunny", который уже успел открыться в Москве.. А если у вас есть какая-то идея, или проект - обращайтесь! Напишите в личные сообщения, или любые другие мессенджеры. Цены по каждому проекту рассчитываются индивидуально, но не кусаются)  Также буду рад репостам.  Контакты:  Телефон: +7 906 210-79-71 (WhatsApp подключен к номеру)  Телеграм:    
2023-год кролика. У нас в семье живут 2 кролика: Боня (серый), Тоня (белая) брат и сестра. Им уже по 6,5 лет и я думаю еще столько же проживут. Из интересного ночью спят на боку и храпят, разные предпочтения в еде (Боня любит яблоки, ветки ели, а Тоня больше огурцы, сухари). Всю жизнь растут зубы, поэтому кроликам всегда надо грызть твердую пищу. Измельчить мне не нужен, тк едят и картофельные очистки, огрызки и все овощи, фрукты твердые! Хлеб если не съели, то сушим сухари для кролей.. Подборка Wb к Новому году для дома!.    
Здравствуйте мои хорошие!  Мы изготовили мебель для Анжелики   Присылайте свои размеры на расчёт кухни Вашей мечты, а всё остальное сделаем за вас мы!. Оцените нашу работу от  до  Скидка до конца месяца до 50%. С выбором материалов, фурнитуры и ручек поможем мы!. Звоните: +7 (911) 594-25-25.  Пишите нам.  г. Архангельск:. Бренд секция: ул. Розинга 10, ТЦ "FAMILY ROOM".  г. Северодвинск:. Бренд секция: Заозёрный проезд, д. 4, ТК "Омега". Отдел: Архангельском шоссе д. 120, ТК "Макси". Cамое любимое в работе - этап реализации, когда на твоих глазах воплощается в жизнь задуманный проект.    
Бьюти сфера - это отличная возможность состояться в NL.  реального менеджера :. Делая маникюр клиентам зарабатываю дополнительно от 20 000₽ в месяц. Не плохая прибавка, правда?. Я: А как ты это делаешь. Во время работы пью воду из нашей красивой бутылочки, драйнэффект или коктель из шейкера. Клиентам всегда интересно.. На видном месте стоит баночка с коктейлем, коробочки драйн эффект, коллаген и смарты. У каждого клиента есть запросы похудеть, очистить организм, подтянуть кожу.... Пока делаем красивые ноготочки я рассказываю про продукцию, даю посмотреть в руки. Это тоже очень действенный приём, потрогали взяли в руки уже сложно отдать, покупают и уходят довольные пробовать продукт Я: Круто у тебя получаеться!!!. Довольные клиенты приходят опять и приводят знакомых Супер Так сможет любой мастер по красоте   
Горчичный интерьер: за или против?. Горчичный цвет имеет массу оттенков: от позитивного светло-желтого до насыщенной охры с примесью коричневого. Чем теплее оттенок, тем уютнее и выразительнее смотрится пространство. А если в комнату проникает много естественного света, горчичный приобретает приятные медовые нотки..  Горчичный любит большие пространства, но даже на небольшой площади можно удачно выделить им акценты. Этот цвет притягивает к себе внимание, поэтому сочетать его лучше с базовыми оттенками: белым, серым, графитовым или бежевым. Такое сочетание нейтрализует яркий горчичный и привносит в интерьер гармонию и баланс.. Однако и более смелые решения бывают удачными. Так, горчичный выигрышно смотрится с глубоким синим, фиолетовым, голубым и зеленым цветами.. Собрали для вас несколько примеров. ___________________________________. Мы всегда готовы вам помочь:. +7(921)323-93-23.  d.danilova@kredstore.ru. Покупай с выгодой - kredstore.ru. Приморский пр-т, 43.    
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Фотостены, фитокартины - дизайн интерьера. Тема экологичного интерьера и натуральных материалов в дизайне получает все большее распространение по всему миру. Для дизайна интерьера растениями часто используют горшечные растения, поэтому с такими названиями, как «флорариумы», «фитокомпозиции», «умные горшки» и «смартпоты» знакомы уже многим цветоводам.. Вертикальное озеленение, напротив, используется больше в оформлении офисных помещений. Элементами вертикального озеленения могут быть: фитостены («живые» стены), фитоконструкции, фитомодули (или фитопанели, фитокартины), фитоперегородки.. Конструкции из стабилизированного мох имеет множество оттенков и не требует почти никакого ухода (разве что обработка от пыли). Это позволяет использовать такие конструкции почти в любой стилистике помещений.. Конструкции из натуральных растений, конечно, более прихотливы в уходе, но их воздействие на людей весьма положительное: растения поглощают шум, снижают уровень стресса. Как и где можно использовать фотостены?. Фитоконструкция, размещенная в спальне, насыщает воздух кислородом, что способствует отличному самочувствию: человек высыпается лучше, а времени для сна требуется меньше.  Помещения без окон. Не всегда в наши малогабаритные квартиры можно вместить все зоны, которые хочется. Поэтому иногда получается, что в комнате одно окно и разные зоны, до одной из которых не доходит естественное освещение. Здесь на помощь придет настенный фитомодуль. Конечно, естественного света он не дает, зато не занимает много места и создает комфортные условия. И, конечно же, большой плюс настенного фитомодуля: его можно самостоятельно снять со стены и расположить в другом месте, в то время как фитостену невозможно так легко демонтировать.. Мобильные фитомодули очень удобны, когда мы имеем дело с помещением-трансформером, состоящим, например, из нескольких зон, каждая из которых используется в определенное время или под определенные задачи. Стационарная фитоперегородка поможет визуально отделить одну зону от другой, а живая зелень растений будет радовать глаз и компенсировать недостаток влажности и кислорода.. Фитокартины. Их размеры приемлемы даже для маленьких помещений. Стенки корпуса фитокартин широкие и визуально смотрятся как рама картины. Их можно использовать для помещений разной стилистики — от современной до классической.     
Не могу не поделиться - шикарная квартира, множество деталей для рассматривания. Все таки дизайн - это круто! Особенно, если делают действительно профессионалы!. 
Рей Кавакубо и ее Страна модных чудес. Рей Кавакубо не перестает напоминать, что мода может выходить за рамки одежды: любой ее показ нельзя назвать просто показом, это целый перфоманс. Подробнее — в нашем материале, приуроченном к 80-летию модельера.. 
@pobartery Всем привет, я Тимур. Я дизайнер, сделаю полное оформление группы вк, баннеров, и остального контента. Работу выполняю быстро и качественно Работа за отзыв, рекомендацию или денежную оплату. Буду рад с вами сотрудничать. За подробностями в лс
Как и всегда с вами Андрей  Мы изготовили мебель для Владимира  Мы создадим качественную корпусную мебель с учетом всех ваших пожеланий! А наши цены вас приятно удивят!. Оцените нашу работу от  до ! Скидка до конца месяца до 50%. Хотите мебель по индивидуальному проекту?. Звоните: +7 (911) 594-25-25.  Пишите нам.  г. Архангельск:. Бренд секция: ул. Розинга 10, ТЦ "FAMILY ROOM".  г. Северодвинск:. Бренд секция: Заозёрный проезд, д. 4, ТК "Омега". Отдел: Архангельском шоссе д. 120, ТК "Макси". Помните, что ничего нет важнее любимых. Любите и цените свою любовь!    
ЧЁРНЫЙ ЦВЕТ Задумывались ли вы какую роль могут играть оттенки наших интерьеров?. Каждый цвет по-своему наполняет пространство, в котором находится человек и влияет на его настроение  Тёмные оттенки цветовой палитры:.  Могут гармонично комбинировать абсолютно со всеми другими цветами.  Отличаются непревзойдённой графичностью (использование в качестве фоновых и разграничивающих цветов).  Отлично усиливают остальные цвета в интерьере (при окраске стен)  Черный цвет в интерьере – это, как может показаться на первый взгляд, отнюдь не угрюмо и мрачно, напротив, он способен наполнить ваш дом задумчивой роскошью 
@pobartery Доброго дня!. Нужен дизайнер оформить сообщество ВК.. За отзыв и возможность использовать наше сообщество как кейс.
Всем ПриветНа Связи Никита Yuie.Вот И Подъехала Новая Работка.     Пример Моей Новой РаботыРабота Была Сделана По Игре Clash Of Clans.Все Сделал Качественно, Максимально Улучшал Все Исходники До Идиала,Мне Всё Понравилось, Работа Была Выполнена  без чёткого тз,, Но Получилось Круто.Заказчик Доволен Своей Работай,Чему Я Очень РадОценить Работки Вы Можете В Комментариях. Давайте 30 На Посте и Делаю Новый Канал По Дизайну!. За Заказом В Лс - vk.com/yuiedesigner. Цена На Превью-150₽. 
Мы очень рады, когда после ремонта у нас получается сделать фото и видео съёмку готового объекта Это один из способов показать наш труд, то, что мы умеем. В наших фотоальбомах и видеозаписях уже собрана подборка материалов, и мы продолжаем её пополнять! Будем рады если вы выскажите своё мнение по разным объектам, что лично вам больше всего понравилось или заинтересовало.    
   SysAdmin Software Portable by rezorustavi 09.11.2022. Вам представлен обновлённый 9 ноября 2022 года уникальный распределённый по категориям сборник портативных программ самого широкого спектра назначения: различные оптимизаторы, активаторы, твикеры, управление обновлениями Windows, очистка компьютера от разного рода мусорных файлов, управление контекстным меню и системным реестром, получение полной информации о "железе", настройка Wi-Fi и многое, многое другое. Всего более 240 программ. Имеет интуитивно понятную графическую оболочку от AZJIO. Подробности читайте ниже.. 
  shikari.do. Всем хорошего дня! Ищу исполнителя для создания корпоративного сайта. Есть  в figma и ТЗ. Готов обсудить, выбираю спеца до вечера. Спасибо за внимание. Ссылка: Размещено на сайте: 2 нояб., 14:18
Здравствуйте мои дорогие подписчики и гости группы!  Мы сделали мебель для Анжелики  Как вам такое решение Оцените нашу работу от 1 до 10! Скидка до конца месяца до 50%. Хотите такую же мебель?. Звоните: +7 (911) 594-25-25.  Пишите нам.  г. Архангельск:. Бренд секция: ул. Розинга 10, ТЦ "FAMILY ROOM".  г. Северодвинск:. Бренд секция: Заозёрный проезд, д. 4, ТК "Омега". Отдел: Архангельском шоссе д. 120, ТК "Макси". Поделиться опытом, высказаться, обсудить? пишите в комментариях    
ЛЕКЦИОННАЯ ПРОГРАММА «ДОБРЫЕ ВСТРЕЧИ». Традиционные «Добрые встречи» пройдут 10 ноября.  Совет ветеранов Октябрьского района, совместно с домом культуры «Маяк»  организуют встречи с интересными людьми Томска.  В этом месяце перед гостя...  12:00.  10 ноября (четверг)  Томск: Дом культуры "Маяк" Иркутский тракт, д 86/1.  
   Windows 10 x64 3in1 22H2.19045.2251 by OneSmiLe. Сборка создана на основе оригинального образа от Майкрософт Windows 10 22H2 x64. В одном образе объединены три редакции. Интегрированы актуальные обновления по ноябрь 2022 года, билд повышен до версии 19045.2251. Удалены все модерн приложения. Очищен мусор, файл Install.wim сжат в формат ESD. Вырезана телеметрия, добавлены твики. Более подробнее о сборке читайте ниже.. 
Когда? Завтра Где? [club71347359|Винзавод | Центр современного искусства]. Зачем? Популяризация, поддержка и развитие промышленного дизайна в России. Короч, всем быть на [club213794725|Международный фестиваль дизайна DESIGN ACT] Как минимум послушать умных людей и меня Как максимум - посетить выставки: от полноценной 30-минутной прогулки по столетней истории отечественного дизайна до проектов ведущих российских дизайнеров из самых разных сфер. Все на завод!.   
Приветствую наш позитивный подписчик  Мы изготовили мебель для Дениса  Мы создадим качественную корпусную мебель с учетом всех ваших пожеланий! А наши цены вас приятно удивят!. Оцените нашу работу от 1 до 10! Скидка до конца месяца до %. Хотите такую же Звоните: +7 (911) 594-25-25.  Пишите нам.  г. Архангельск:. Бренд секция: ул. Розинга 10, ТЦ "FAMILY ROOM".  г. Северодвинск:. Бренд секция: Заозёрный проезд, д. 4, ТК "Омега". Отдел: Архангельском шоссе д. 120, ТК "Макси". С удовольствием всё расскажем и посчитаем..    
 Дизайн проект Детская комната подрастающего футболиста. - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -     
Аватарка сделанная на заказ для ВК группы про музыку!. Особого тз не было, нужно было сделать все на свой вкус, главное добавить на работу ник «Snazz1x». А как работа вам? Свою оценку можете дать в опросе, либо написать в комментариях! Если у вас появились какие то вопросы, или же вы хотите сделать заказ - пишите в лс группы или [id589195503|мне]     
Шведская архитектурная студия Konstantin Arkitekter создала павильон в Гренландии под названием Qaammat, который состоит из двух стен из стеклянных блоков, расположенных на скалистой местности объекта Всемирного наследия ЮНЕСКО.. Расположенный на... Подробнее:  
УХОД ЗА РУКАМИ И НОГТЯМИ ЗИМОЙ    Ухаживать за руками и ногтями нужно постоянно, а тем более в зимний период, когда ветер и холод сушат руки. ♡ Используйте крем для рук ежедневно..    Вмассируйте в кутикулу крем, в составе которого есть витамины Е, А, D. Таким образом, вы улучшите кровообращение, что благоприятно скажется на росте ногтей, и смягчите кутикулу.   ♡ Делайте маникюр  не реже 1 раза в 2 недели.. ♡ Включите в свой уход высокопитательные средства..   Линия ухода OPI содержит комплекс на основе масла авокадо. Он богат ненасыщенными аминокислотами, витаминами A, D, E, фосфолипидами и имеет полное биосходство с кожей. В результате, кожа рук станет гладкой и бархатистой. ♡Позаботьтесь, чтобы в вашем рационе присутствовали продукты, богатые витаминами и минералами (сыр, яйца, морепродукты, гречка, морковь) — они будут способствовать росту и здоровью ногтей.. 
Двусторонняя листовка для московской пышечной. Пышкин-это современное заведение быстрого питания, которое ориентировано на школьников, подростков. Поэтому необходимо было сделать яркий дизайн. [ дизайн].   
Япония, Токио. Дом Йоджи Йамамото. За проект отвечал друг японского дизайнера архитектор Тошики Мацуи. У Ямамото была одна просьба — сделать его дом похожим на тюрьму.. «Это очень простой способ жить»..   
   Вертикальные жалюзи с установкой по низким ценам в Москве   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Как писать посты, чтобы люди сами захотели купить?. На самом деле очень просто. В этом Вам поможет полезно-продающий пост.. Структура полезно-продающего поста:. Проблема (заголовок);. Решение (основная часть контента);. Продукт (несколько тезисов о вашем продукте);. Призыв (напиши в сообщения и рассчитай стоимость).. Сейчас объясню подробнее. Когда Вы человеку говорите в лоб: купи мой продукт. То покупать его не особо и хочется. Возникает куча вопросов: Зачем он нужен? А что мне даст? А я уже пользуюсь другим…. Это является частой ошибкой, когда люди ВКонтакте мыслят своим продуктом, а не проблемами клиентов, которые решает их продукт.. Вот простой пример. На что Вы обратите внимание?. • 10 дневная диета без строгого питания;. • Мучаешься с похудением? Всего 10 дней и минус 5кг. Никаких строгих диет.. Я думаю, что на 2 надпись.. Это и есть заголовок будущего поста. Заголовок = проблема.. Вот ещё пример:. • Оклей свой автомобиль; (А зачем мне оклеивать? А что это даст? Да и так нормально). • Защити свой автомобиль от царапин и сколов на 5 лет с гарантией. (Ого! Это интересно. Я как раз недавно купил автомобиль). Люди покупают, чтобы РЕШИТЬ СВОИ ПРОБЛЕМЫ.. Далее переходим к основной части:. Решений 1 проблемы всегда много..  Добраться из точки А до точки Б можно на такси, на метро, пешком, на самокате, на своём автомобиле, на крашеринге.. ВАША ЗАДАЧА СКАЗАТЬ: что ваша услуга лучший способ решения.. Например, каршеринг — это быстро и удобно, бесплатные парковки, недорого по сравнению с такси.. На этапе решения мы не говорим о себе и своём предложении. Рассказываем максимально просто и доступно об услуге, приводя нужные аргументы.. Следующий шаг: предложение нас.. Здесь уже мы заявляем о себе. И говорим, почему мы лучшее среди всех, кто оказывает подобные услуги.. Продаём идею решения.. Например, человек уже понял, что крашеринг это круто. Но на рынке много компаний, которые оказывают такие же услуги. Он может взять автомобиль у любой.. Задача сказать ему, что Ваше предложение самое лучшее на рынке.. Призыв. В конце обязательно призываем человека совершить маленькое действие: напиши и получи скидку на первую поездку; рассчитай стоимость прямо в комментариях; напиши и получи первую консультацию бесплатно.. Если вы всё правильно напишите, то в целом это отличный способ продавать свои услуги и товары через посты.. Сохраняй себе и пробуй писать     
МАРХИ ВШСД. День открытых дверей. Высшая школа  средового дизайна Московского архитектурного института (государственной академии) 9.11.22.. Приглашаем получить диплом МАРХИ "дизайн архитектурной среды". 2,5 года. Или Документ о повышении квалификации в МАРХИ ВШСД по любому направлению из:. Дизайн интерьера квартиры, Дизайн загородного дома,  Дизайнерские элементы интерьера,  Фирменный стиль в средовом дизайне, Проект интерьера общественного пространства,  Дизайн проект павильона, Дизайн городской среды, Макет и др.. Можно прослушать лекции из курса по Теории дизайна.. Обучение от 2 месяцев до 2,5 лет. 2 раза в неделю утром или вечером или 1 раз в неделю по субботам.. Занятия проходят в стенах МАРХИ: м. Кузнецкий мост,  ул. Рождественка, 11.. +74956245735 , , , 
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Дизайнер Марьян ван Аубель в сотрудничестве с голландской архитектурной студией V8 Architects создал павильон, увенчанный разноцветными солнечными панелями, который Dezeen снял в третьем и последнем видео из серии роликов в Instagram для Dutch Desig.... Подробнее:  
Фото до покупки брать себе можно   Шаблоны коробочек Ассорти с конфетами пм, чаем и конфетами вдохновение. Входит 10 конфет пм., 11 - вдохновения и чая 3-4шт. В наборе крышки с текстом как на фото + без текста, 15 этикеток на конфеты пм + этикетки на чай + этикетки на вдохновение + файлы без текста! На коробочку уйдет 6 листов А4. На основание - 3 листа и на крышку пенал 3 листа а4 + крышку я еще уплотняла ватманом... Цена за 1 вариант - 150р Цена за оба цвета - 200р. Конверт для денег - 50р., оба цвета 65р  ВНИМАНИЕ! Все вопросы в л/с Ирине Романовой  Шаблоны бесплатные и платные добавляются в Альбомах  Буду рада готовым работам в комментариях!! :)     
Adobe выкатил нейронные фильтры и некоторые из них я потыкал, коротко:. Смарт-портрет – как заверяет Adobe с его помощью можно выставить другое освещение, состарить, придать лицу нужную эмоцию. Возможно оно работает на идеальном студийном фото, но все что касается фото с руки – это мрак. ИИ сильно коверкает изображение, как будто школьнику дали поиграть с фильтром «пластика».. Перенос макияжа – та же история, нужно тестить на студийных фото. На обычных фотографиях помада не попадает в губы, ресницы заходят на веко и так далее.. Колоризация – отличный инструмент для придания цвета Ч/Б фото. Гибкие настройки, красит качественно, после можно подключить camera raw и добить изображение.. Удаление дефектов JPEG – незначительно сглаживает изображение удаляя шум. На высоких настройках работает неплохо.. Восстановление фото – отлично удаляет царапины, добавляет четкость деталям. Пока лучший фильтр из представленного..    
Совсем недавно известная художница и иллюстратор Холли Менгерт получила нейросеть своего имени (не давая на то согласия). Модель умеет генерировать иллюстрации, точно копирующие стиль художницы. Автор считает, что всё ок, но как насчёт человеческой стороны вопроса?. Генеративные нейросети и этика: @habr @habr @habr @habr
 + НОВАЯ РАБОТА!   СВЯЗАТЬСЯ С НАМИ МОЖНО ПО ТЕЛЕФОНУ.                                                8-922-355-355-3 РОМАН..  ВЫПОЛНИЛИ УСТАНОВКУ 22м2 БЕЛОГО МАТОВОГО ПОЛОТНА С ОБВОДОМ 1 ТРУБЫ, МОНТАЖОМ 1 ЛЮСТРЫ И 3 ТОЧЕЧНЫХ СВЕТИЛЬНИКОВ, А ТАК ЖЕ ВСТАВКУ ПО ПЕРИМЕТРУ КОМНАТ..  КОМПАНИЯ R&R..  
Что новое вам в ленту !. Сделал шапочку для группы в вк Как вам? Как мне получилось бомба. Сделана для AquaFlowSPB Если интересно мои другие работы залетайте ко мне в группу ВК      
Тренды в дизайне рекламы. Мы в "Креатерре" всегда применяем индивидуальный подход к каждому проекту, разрабатываем стратегию и создаем контент-план с учетом персональных особенностей бренда. Но и не забываем о современной повестке: важно, чтобы дизайн был свежим и актуальным.. Рассказываем о трех главных трендах в дизайне рекламных макетов и креативов.. Коллажи. Простой, но эффектный формат, который не теряет своей популярности из года в год. Его преимущество в том, что он позволяет разместить достаточно большой объем информации в рамках одного макета без ущерба стилю и лаконичности. Но, разумеется, в умелых руках.. Ретро. Тяготение к объемным шрифтам, шуму на снимках, эффекту старого плаката и припыленным оттенкам в рекламе как обращение к креативным приемам 80-х годов.. Дуотон, монохром и природа. Так звучат цветовые тренды в дизайне этого года. Первые два хорошо использовать для передачи месседжа через цвет или его нарочитое отсутствие. И наоборот: природные натуральные оттенки и пастельные тона привлекают взгляд своим спокойствием и сдержанностью..     
   Windows 11 Enterprise x64 Micro 22H2 build 22623.885 by Zosma. Максимально облегченная сборка создана на основе образа от Microsoft Windows 11 x64 с актуальными обновлениями по ноябрь 2022 года. Удалены все метро приложения, кроме Блокнота, Ножниц и компоненты, связанные со шпионством и отправкой телеметрии, применены твики. В качестве загрузчика применён WinPe 10 от Xemom1 & korsak7 для установки на неподдерживаемых компьютерах. Подробности ниже.. 
У нас сегодня был день хозяйственных забот. Приводили в порядок вход. Расширили примерочную, добавили света. Радуюсь! [club101013979|Fashion-мастер]     
Наша работа - разработка дизайна этикетки для гидрофильного масла марки "Алтайская здравница". На фото два варинта. А какой вам нравиться больше?   Для заказов и по всем интересующим вопросам пишите нам artpost-spb@mail.ru     
Доброго времени суток, друзья!  Наша работа для Евы  Думаю, Вам понравится идея дизайна! Ставьте , если зацепило. Оцените нашу работу от 1 до 10! Скидка до конца месяца до 40%. Вам нужны эксклюзивные цвета в мебели? Звоните: +7 (911) 594-25-25.  Пишите нам.  г. Архангельск:. Бренд секция: ул. Розинга 10, ТЦ "FAMILY ROOM".  г. Северодвинск:. Бренд секция: Заозёрный проезд, д. 4, ТК "Омега". Отдел: Архангельском шоссе д. 120, ТК "Макси". Любая ваша задумка воплотиться, если вы обратитесь к нам    
Один мой день. Снаружи  мрачно и холодно, после дождливой улицы я попала в тёплую и уютную атмосферу ресторана Maya.  Это место  вдохновлённое первобытной культурой За архитектурное решение пространства  отвечало   бюро NB- Studio, архитектор Наталья Белоногова.      В мою задачу входило сделать замеры и предложить текстильные материалы для.  зонирования помещения.     Как вы думаете, какие ткани подходят? 
Квартира 44кв м для будущей студентки в Москве ЖК «Саларьева Парк», которая поступает  учиться на режиссера.. В современном стиле.. Нейтральная цветовая гамма и дополнительный цвет «темный графит».. Используется текстура «бетон» и «дуб».Элементы стекла и металла в интерьере очень кстати.. Очень монохромный и спокойный интерьер..  
Современный дизайн интерьера 2022 СПб. Мы — студия дизайна в Санкт-Петербурге. Творческий коллектив, в котором работают люди, увлеченные своей профессией.. Занимаемся созданием и реализацией индивидуальных дизайн-проектов. Осуществляем полный спектр услуг по разработке дизайна интерьера, комплектации объекта и сопровождению строительных работ.. Студия Дизайна Uljanochkin. Контакты:. Адрес:. Санкт-Петербург. Ленинский пр. 151, офис 402. Телефон:. Алексей Ульяночкин. +7 915 765-09-56. Современный дизайн интерьера 2022 СПб     
Запуск рекламы это долгий процесс, который требует большой подготовки и профессиональных навыков рекламного специалиста. Анализ конкурентов, создание стратегии продвижения, рекламные креативы и заголовки, это неполный список того, чем занимается таргетолог.    
ИМПОРТОЗАМЕЩЕНИЕ | МЯГКАЯ МЕБЕЛЬ Мы рады вас представить вторую часть полезной информации в рамках рубрики замещения импортных товаров/брендов.. Сегодняшняя подборка состоит из тех мест, которые помогут наполнить ваш дом мягкой и уютной мебелью:.   (большой ассортимент мебели в гармоничных цветовых оттенках).   (мастерская дизайнерской мягкой мебели).   (магазин эстетичной мебели, позволяющий полностью воплотить свою идею в жизнь). Сохраняйте пост и пишите в комментарии свои рекомендации на производителей, а мы их разместим в следующих публикациях   
Дизайнер-эргономист. Услуги по дизайну интерьера квартир, домов, объектов коммерческой и некоммерческой недвижимости.. Технический дизайн-проект.. Образование:. - инженерно-техническое - ЯГТУ;. - профильное - МГУ Дизайна и Технологий им. Косыгина.. Многолетний опыт работы на крупном мебельном производстве.. Приоритеты: удобство, эргономика, комфорт.. Пакеты услуг:. 1. Планировочное решение (план расстановки мебели + объёмное моделирование). До 50 м2 - 40 000 руб. Все, что свыше - 600 руб/м2 2. Техническая документация (пакет рабочей документации + объемное моделирование) - 1 700 руб/м2 3. Эскизный дизайн-проект (рабочая документация + 3д коллажи + ведомости отделочных материалов) - 2 500 руб/м2. 4. Полный дизайн-проект (рабочая документация + 3D-визуализации + ведомости отделочных материалов + спецификации мебели, светильников, сантехники) - 3 500 руб/м2. Отдельные услуги: консультация, комплектация объекта, сопровождение (авторский надзор).. 8-906-639-58-08. Варвара.    
Очень популярны интерьеры в серых оттенках. Мы сделали Сдержанные по цвету шторы , но активные по фактуре.. И за счёт фактуры ткани интерьер смотрится интересным. Весь ассортимент тканей вы можете увидеть у нас в студии текстильного дизайна Текстиль Времени по адресу город Уфа Ул Индустриальное шоссе дом 44/1 ТК Радуга Экспо 2эт место 2а Для консультации и записаться на выезд дизайнера вы можете позвонить  по телефону 89177592260.     
Разработка логотипа РЕКОЛЬТАНТ Концепция логотипа заключалась в разработке минималистичного логотипа в цветовой гамме помещения. Я разработала несколько вариантов логотипа, и мы пришли к единому мнению в пользу этого варианта. Разработка логотипа. -3 варианта на выбор. -все исходные файл в PDF и Ai. -логобук ( рекомендации по использованию логотипа) -презентация с реализацей для дальнейших проектов заказать логотип можно в сообщениях сообщества.   
  shikari.do. Вёрстка проекта по доставки еды. Нужно сделать грамотно вёрстку и  часть  макета сайта по доставке еды из Figma. Адаптивная вёрстка, есть макет в Figma – desctop, tablet, mobile. Можно посадить на Вордпресс или другой движок который будет подходить под функционал и для будущей настройки СЕО.  ТЗ прикладываю в ворде!  Напишите свои цены и сроки. Без указания цен / сроков, заявка не будет рассматриваться!  Строго без предоплаты, либо по безопасной сделке. Опыт работы с подобными проектами.. Ссылка: Размещено на сайте: 29 окт., 08:05
У нас воплощена ещё одна классная текстильная идея. Стильный и необычный интерьер для молодой девушки. Редко сейча можно увидеть что-то подобное.. Но нам очень нравиться. Нежные розовые оттенки в комнате молодой девушки раскрывают ее нежность и трогательность.. Тюль сетка с вышивкой бабочек красиво сочетается и с двойными шторами и стенами.. А покрывало и декоративные подушки стали главным местом в спальне. А если и вы хотите чтоб и у вас было все стильно в комнате То записывайтесь к нам дизайнерам по текстилю по номеру телефона 89177591260 И мы вам придумаем и воплотим в жизнь красивый и стильный текстильный дизайн..    
НОВЫЙ АЛЬБОМ Пришло время рассказать о двухэтажном таунхаусе, расположенном в коттеджном поселке «Романово-сити», параметры которого:  125 м² (общая площадь).  2,76 м (высота потолка). В рамках проекта на первом этаже были выделены следующие зоны:.  входная группа с шкафом для хранения верхней одежды, обувница, зеркало в полный рост.  зона отдыха членов семьи (лаунж-зона) с камином и ТВ.  зона прослушивания пластинок с подвесным креслом (зона уединения).  столовая зона.  островная кухня с баром для шумных посиделок компанией.  пространство под лестницей запроектировано под установку стиральной и сушильной машин. На втором этаже:.  запроектирован кабинет с рабочим столом под компьютер и системами хранения бумаг, а также выделена зона для беговой дорожки и занятий с резинками.  расширена зона основной ванной комнаты (для хозяев дома) с установкой отдельно стоящей ванны, зоной раковины и зеркала, инсталляцией с санузлом.  в спальни родителей (хозяев) запроектирована вместительная гардеробная;.  в спальни девочки-подростка выполнено деление на зону сна и отдыха и зону выполнения уроков и отработки макияжа. Понравится проект – не жалейте лайков и комментариев   
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Наконец покажу вам приложение, дизайн которого я разрабатывала давненько. Это концепт первого моего приложения, но мне, помню, очень понравилось дизайнить. Пару экранов ещё надо доделать, постараюсь в скором времени уже закончить. Создавала экраны к своему телефону Samsung Galaxy A51, мокап смартфона Samsung Galaxy S20 Ultra (с таким же диаметром экрана и камерой посередине, как на моем).    
Dezeen снял ролик в Instagram, демонстрирующий выставку голландского дизайнера Fides Lapidaire о преимуществах использования человеческих отходов в качестве компоста во второй из трех частей нашей серии видеороликов для Dutch Design Week. Располож.... Подробнее:  
У творческих людей нет графика, нет правил и схем, есть только идея, та самая картинка в голове, называемая по-модному «проект». Когда этот Проект рождается, то запускаются от него сразу 2 вектора, они работают в голове автономно и постоянно (часто не дают даже уснуть). Первый - это детальное продумывание реализации и всех мелочей по изготовлению, а второй - «улучшайзер», который всё усложняет (чтоб не как у всех, а эдак и чтоб прям круто вышло).. Он увеличивает стоимость проекта и оочень часто сроки изготовления, но без него нет уникальности, интересности и «фишечки».. Кайфушно создавать своими руками и вдвойне кайфушно воплощать свои задумки, но уж когда твой результат круче твоих же ожиданий, то это непередаваемое ощущение блаженства!!!. Отрывки воплощения небольшого проекта, местами трудоёмкого, но кайфушно-увлекательного  Музыка не наложена!)))). Помогатор, организатор настроения и создатель уюта - сокайфушник [id8909090|Ирина Суета].  
  shikari.do. Требуется ре сайта и частично его функц. под ключ. Что делать: Необходимо полностью провести редизайн сайта на , так как он просто устарел, не функционален, не информативен. Интересуют сроки и цена.. Оплата:. 20 000 руб.. Ссылка: Размещено на сайте: 27 окт., 17:38
 C 10 по 13 ноября 2022 года в Центре современного искусства Винзавод пройдёт Международный фестиваль DESIGN ACT. После 10 лет перерыва Международный фестиваль DESIGN ACT возвращается, чтобы показать широкой аудитории, как изменился мир промышленного дизайна в последние годы. DESIGN ACT – одно из главных событий в области промышленного дизайна, в рамках которого будет представлена масштабная выставочная экспозиция и форум с участием ведущих российских дизайнеров, экспертов и представителей российских компаний и госкорпораций. Фестиваль проходит при поддержке Президентского фонда культурных инициатив и Министерства промышленности и торговли РФ. Цели и задачи фестиваля – познакомить широкую аудиторию с историей отечественного дизайна, её настоящим и будущим; объединить на одной площадке лидеров российской промышленности и дизайнеров для продуктивного диалога и взаимовыгодного сотрудничества. В этом году главная идея фестиваля – Ревизия.
Только взгляните  Веб-дизайн – то, от чего зависит буквально всё: охваты, количество подписчиков, продажи и многое другое. Центр Развития бизнеса обладает широким спектром услуг в сфере дизайна:  Бизнес-презентации Лендинги и макеты сайтов Оформление и ведение социальных сетей (обложки постов, шапки профиля, истории и тд) Дизайн для резюме Создание карточек товаров для маркетплейсов Разработка дизайна для таплинка Отрисовка логотипов Рекламные баннеры под любой размер Полиграфия два вашего бизнеса (полное дизайнерское сопровождение) Дизайн личных и корпоративных визиток  Обращайтесь в личные сообщения группы и мы предоставим вам портфолио с нашими работами.      
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Выпускница факультета дизайна Лизелот Кобеленс представила ковер на Неделе дизайна в Нидерландах, который визуализирует реальные данные о том, как засухи, вызванные изменением климата, наносят ущерб местным ландшафтам.. Ковер Dryland фиксирует четыр.... Подробнее:  
Привет!  Немного расскажу о себе и то, чем занимаюсь.  Некоторое время назад, а точнее меньше года, у меня появилась возможность получить новую профессию. Так как сейчас время интернета и удаленных профессий, я подумала, а почему б и мне не начать идти в ногу со временем? Почему б не обновить и не улучшить те навыки, которые уже есть?  В первую очередь люблю читать и всегда было желание начать писать. Но для чего, куда и зачем-особо не было понимания. И вот теперь, обучившись копирайтингу, пишу статьи, посты, веду сообщества. Уже имеются постоянные клиенты, для которых пишу -описание для карточек товаров на маркетплейсах с -ключами. Пишу рерайты к фильмам и еще много чего, что связано с копирайтингом.   Обучение включало еще и дизайн. И пусть я не самая уникальная, но есть стремление развиваться в этом направлении. А потому практически ежедневно практикуюсь.  постов, рекламных баннеров, логотипов, обложек и не только.   В настоящее время веду сообщество клиента  Все сделано мною “от” и “до”. На очереди еще одно сообщество, находящееся в разработке.   Останавливаться не в моих планах. По натуре я карьерист. Одним словом Козерог. Стремление к качеству в работе и достижении целей в каждой клетке.
Для наших проектов мы дополняем векторной графикой элементы навигации, логотипов, вывесок, неонов, режимники и прочее.. Почему это важно?. Весь объект должен выглядеть цельным решением, и желательно чтобы направление векторной графикой дружило с общим интерьером, а не было отдельной частью интерьера или фасада. Чаще всего бывает что нейминг создает компания А, интерьер другая, фасады третья, а навигацию четвёртая. В этом случае может получиться разнобой, даже если все прописать в брендбуке. Наверняка вы замечали что фасад не оправдывает ожидания интерьера или продукта?. Либо наоборот, фасад настолько крутой, заходите а внутри вообще не то как было на входе. Ожидание / реальность). Мы всегда готовы предложить комплексный подход к реализации объекта..    
Редизайн карточек товара Ночник-проектор. По заказу клиента изменила дизайн его предыдущих карточек на более яркий, стильный и современный. работа [id6964065|Наталья Попова]     
Не огорчайтесь, если не можете посетить наш салон У всех есть смартфоны, интернет и компьютеры. Установить с нашими дизайнерами видеосвязь - дело пары минут  Мы сделаем вам обзор готовых штор или примем заказ на изготовление новых для Вашего интерьера Отправляем шторы куда угодно  А если нужно приехать установить карниз, повесить шторы, то без проблем сделаем и это! Скажу по секрету всегда рады командировкам Заказывайте онлайн Сошьём шторы, покрывала, подушки или отправим ткани. Часто ли вам приходиться совершать покупки онлайн  Согласны, что это экономит время  89179172553. [club177219573|Салон штор proШТОРЫ г.Нижнекамск]    
Хотите придать кухне нежные оттенки? Цвет "Капучино" - то, что нужно!.  Цвет представляет собой карамельный оттенок, который наблюдают у одноименного напитка. В интерьере светло-коричневые тона применяют часто, особенно капучино — модный, мягкий, не вызывающий раздражения и аллергии. Дизайнеры отмечают сочетаемость этого цвета, нейтральность и способность создавать переходы в светлом и темном интерьере.. Обстановка с преобладанием оттенков кофейных напитков вызывает у людей чувство защищенности и спокойствия. Светло-коричневый дизайн навевает мысли о вкусном напитке и сладостях вроде молочного шоколада.. Ваши гости точно воспримут кухню в цвете "Капучино" положительно и дадут наивысшую оценку. @vseshkafy
бренд мебели для рабочих мест Humanscale создал Float, регулируемый стол для работы стоя, предназначенный для легкого переключения между различными высотами, чтобы обеспечить более здоровую рабочую осанку. Float — это минималистичный регулируемый... Подробнее:  
 Сделали оформление группы для тату салона "BLACK BONES". Смотри ниже  Уважаемые клиенты, напоминаем, что мы разрабатываем макеты не только для любых ваших пожеланий, но также и работаем с полиграфией всевозможных форматов. За подробностями.  пишите в сообщения группы STRUGOV DESIGN. Сделаем ваш магазин уникальным..      
ЭТАП ОТДЕЛКИ Один из важных моментов при создании качественных интерьеров – этап отделки Мы готовы представить Вам новый клип с промежуточной стадией ремонта двухэтажного танхауса!. Приятного просмотра  
- Сделали заказ на интро Примеры -   Отзывы -  В группе уже почти 1000 отзывов, а заказов выполнено в 5 раз больше точно! Заказать -     
Рекламный баннер – один из самых эффективных инструментов для привлечения внимания клиентов. Именно приток новых покупателей – основная задача любой рекламы. Маркетинговое агентство [club154290011|m e g a b i t] - предлагает создание креативных баннеров для сайта, соц.сети и т.д. Наши дизайнеры готовы отрисовать для вас уникальный, современный баннер - всего за 600₽. Минимальное количество заказа - 5шт*600₽=3 000₽. 
Полезные инструменты в работе маркетолога. Поздравляем коллег с минувшим Днем маркетолога! В качестве минипрезента собрали подборку digital-инструментов, которые будут полезны в работе. Сохраняйте!. SiteAnalyzer позволяет проводить SEO-анализ сайта и технический аудит.. UniSender — простой сервис для рассылки сообщений по электронной почте..  SMMplanner является наиболее удобным и простым в использовании сервисом отложенного постинга.. Платформа Similarweb анализирует сайты конкурентов по показателю посещаемости.. Яндекс. Директ — крупнейший в России сервис по настройке контекстной рекламы. Охватывает более 100 млн пользователей!. А какими инструментами пользуетесь вы? Поделитесь в комментариях!.  createrraspb@gmail.com.  8(911) 923 11 32.     
Привет!. Я графический дизайнер и здесь будет много всего: работа, конкурсы и тестовые.. Начнём с тестовых. Их преимущество в том, что благодаря ним можно получить опыт работы над совершенно разными задачами, очень приближенными к реальным кейфам.. Где самые интересные тестовые? Конечно же в крупных компаниях. Я, например, больше всего люблю делать тестовые задания от Яндекса. Не то, чтобы я в себя совсем не верю, но вы представляете, сколько заявок они получают каждый день? А сколько рассматривают. Тестовые от крупных компаний следует воспринимать как челлендж.. ТЕСТОВОЕ Например, в тестовым, что видите сейчас было необходимо рассказать в формате сторис о новой функции: Если сказать Алисе: Алиса, расскажите сказку детям, — она прочитает одну из сказок в библиотеке приложения. По-моему очень классная функция. Я сделала два варианта, у второго, как по мне, есть огромный потенциал быть использованном в чат-боте. Представьте голосовое сообщение, в котором вам рассказывают сказку, но вместо обычного голосового вы видите мультик..   
Основы геймдизайна. Введение в профессию за 3 дня -  от Skillbox Вы узнаете, кто такой геймдизайнер, познакомитесь с основными приёмами проектирования игр и научитесь применять их на практике. Разработаете концепт своего проекта и поймёте, что с ним делать дальше.. Когда: 27-29 октября в 2100. Записаться на интенсив →    
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
 В каждом дизайнере живёт художник. Очень много предметов декора можно сделать своими руками, и это может получится, даже, лучше чем на фабрике.. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀. Окружите свою жизнь стильными вещами и предметами.. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀.     
Нереально круто получилось,. Талантливый человек любые материалы может превратить в произведение искусства.. _________________________________.     Нравится? Жми 
созданный шведским дизайнером и архитектором Йонасом Линдваллом для бренда мебели из массива дерева Stolab, стул Miss Holly представляет собой современный взгляд на классический стул Windsor.. Кресло Miss Holly, впервые выпущенное в 2011 году, предс.... Подробнее:  
Даже из совсем небольшой гостиной можно сделать уютное, комфортное и практичное пространство. Делимся дизайнерскими лайфхаками, чтобы каждый квадратный сантиметр был использован с пользой:   Откажитесь от громоздкой мебели. Пространства останется больше и сможете подстроить интерьер под разные нужды.    Используйте высоту и поверхность стен. Эффект высоких потолков создадут панно из постеров или картин, шторы до пола и полки выше уровня глаз. Телевизор повесьте на кронштейн.    Постелите ковер. Он создаст впечатление простора. Чтобы определиться с размером и формой, перед покупкой наметьте контур малярным скотчем.    Используйте разные источники света. Люстру, настольную лампу или торшер, точечные светильники и бра. Разные световые сценарии сделают помещение практичнее и добавят комнате глубины.     Выберите единую гамму. Чем меньше контрастных деталей, тем просторнее кажется помещение. Визуальные границы размываются. Лучше всего работают светлые, спокойные тона.  
Все есть у нас в наличии на складе в Уфе. Кронштейны простые для комплектации трубчатых карнизов.. Разные цвета, длины и диаметры.. Получить консультацию и заказать карнизы и сразу доставку можно по телефону в шапке профиля Или приехать забрать к нам по адресу город Уфа Ул Калинина дом 20   
Друзья, а вы знали, что в "Креатерре" есть особое направление — пешие квесты?. Это увлекательные тематические прогулки по знаковым местам города с разного рода заданиями. Пешие квесты — отличное решение для проведения семейных праздников и корпоративных мероприятий.. Наши квесты любят взрослые и дети! На протяжении нескольких лет мы проводим пешие квесты в Выборге, а сейчас разрабатываем новые маршруты и в Санкт-Петербурге. На прошлой неделе наши дизайнеры создали логотип для группы, полюбуйтесь!. Приглашаем вас принять участие, друзья!. Пешие квесты в Выборге:  и в Санкт-Петербурге:  createrraspb@gmail.com.  8(911) 923 11 32.     
ШЕСТЬ ГЛАВНЫХ ОШИБОК при подборе текстиля для интерьера Расскажу, какие промахи иногда совершают покупатели, выбирая текстильный декор и как их исправить. 1 Слишком много узоров.. Сочетать между собой пестрый текстиль с разными узорами - задача не из легких, даже профессиональные дизайнеры не всегда рискуют это делать  Интерьер, перегруженный несочетаемыми активными мотивами, смотрится аляповато, возникает ощущение визуального шума.. Что делать:. сочетайте узорчатые ткани с однотонным текстилем;. не приобретайте пестрый текстильный декор комплектами;.  присмотритесь к комплектам, состоящим из текстиля с разными узорами в одном стиле.. 2 Только базовый текстиль.. Другая крайность – полное отсутствие каких-либо принтов. Интерьер, оформленный исключительно базовым текстилем, часто смотрится довольно скучно Что делать:. аккуратно ввести в обстановку подходящие по стилю принты: пестрые подушки украсят однотонный диван, узорчатые салфетки составят достойную пару базовой скатерти;. боитесь перегрузить пространство – действуйте пошагово, добавляя узоры дозированно;. если вы ярый противник любых принтов и узоров, постарайтесь сделать интерьер объемным и интересным другим путем: выбирая максимально фактурные ткани и используя разные тона одного цвета.. 3 Один тип ткани.. Чем больше фактур в интерьере, тем он интереснее и объемнее. К тому же, сейчас в тренде максимально фактурный текстиль – пледы крупной вязки, меховые покрывала и лён Что делать:. добавьте в обстановку новые фактуры с помощью тканей;. выбирайте натуральные материалы:  они практичны, экологичны, фактурны и всегда смотрятся выигрышно.. 4 Игнорирование баланса света и тени.. Мало выбрать и соблюдать цветовую гамму в интерьере: важно поддерживать оптимальный баланс света и тени, и делать это удобно в том числе с помощью текстиля Что делать:. подбирайте текстиль, ориентируясь не только на цветовую гамму, но и на количество света и тени в помещении: если, к примеру, спальня и постельное белье – достаточно светлые, уравновесьте это более насыщенным по цвету покрывалом и одной-двумя декоративными подушками;. если обстановка смотрится немного блеклой, добавьте более плотных оттенков в рамках цветовой гаммы;. если обстановка выглядит несколько перенасыщенной, введите более воздушные, нежные оттенки выбранных для интерьера цветов.. 5 Оттенки одинаковой температуры.. Сочетание в обстановке сразу нескольких оттенков одного цвета – актуальный тренд. Однако при попытке подобрать текстиль, следуя этой моде, мы часто получаем на выходе не то, что хотели. Ошибка – ориентироваться на тона одинаковой температуры вместо создание контрастов Что делать:. сочетайте тёплые и холодные оттенки одного цвета для соблюдения баланса и создания более гармоничного и объемного интерьера;. при этом учитывайте общее оформление пространства: если в комнате преобладают холодные тона, сделайте уклон в теплые оттенки с помощью текстильного декора – и наоборот.. 6 Отсутствие контрастных акцентов. Контрастными называют оттенки, которые находятся друг против друга в цветовом круге. И если для оформления интерьера вы выбрали идеально сочетающиеся цвета, добавили фактур и узоров, расставили и развесили декор, а обстановка все равно выглядит как-то пресно, причина – именно в отсутствии контрастных акцентов. Внести их проще всего с помощью текстильного декора Что делать:. взгляните на цветовой круг и определите, какого контрастного цвета не хватает вашей обстановке.. внесите цвет аккуратными акцентами (учтите, что одного предмета будет мало, используйте хотя бы 2-3);. не перестарайтесь: например, для гостиной, оформленной в зеленых оттенках, будет достаточно контрастной декоративной подушки, постера. Вызов дизайнера - декоратора  89179172553 [club177219573|Салон штор proШТОРЫ г.Нижнекамск]      
МКУК "Межпоселенческая библиотека Беловского района" Подводим итоги конкурса «Удачный урожай - 2022 »! Благодарим всех, кто принял участие в нашем фотоконкурсе!
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Какой бывает кот? Персидский, серый, дворовый, рыжий, озорной, ленивый? А ещё, конечно, придуманный! Из картона, созданный из геометрических фигур, раскрашенный красками по зову своей фантазии. У первоклассников вышли такие разные, непохожие друг на друга коты, что из них в школе получится настоящая кошачья экспозиция! Но, похоже, мы не успели в этот раз оформить выставку, коты уже сбежали домой!. Педагог: Наташа Парменова.    
Все в ваших руках. Поэтому они должны быть в полном порядке.                                                            К. Шанель. 
Услуги дизайнера интерьера. Хотите эксклюзивную работу? Дизайнеры готовы разработать новые проекты по индивидуальным пожеланиям заказчиков. Ждем Вас по адресу: г. Ярославль, проспект Октября 90А, офис 7. Тел :8-905-134-36-15 так же Viber, WhatsApp     
почти один килограмм брошенных рыболовных сетей, найденных в море, используется для изготовления рабочего кресла Liberty Ocean, разработанного брендом офисной мебели Humanscale.. Линия Liberty Ocean, описанная Humanscale как «первые рабочие стулья,.... Подробнее:  
440¥.  Новейшая  клетчатая ткань с 3-угольными этикетками для карманов. Самая высокая версия кашемирового  с застежкой-молнией. Импортные ткани с импортным мастерством,  кожаного кармана в стиле счетчика,   ткани на заказ, импортные шелковые нити чувствуют себя первоклассно!  Официальный сайт в продаже!  Дворы: M-XXXL
5 признаков хорошего дизайна сайта – сохраняйте себе, чтобы не потерять   1. Доверие Чтобы внушить доверие людей, нужно что? Информация. Чем больше вы расскажете о себе, тем больше вероятность того, что вам поверят и приобретут то, что вы продаёте, будь то товары, услуги, курсы, уроки. Как это с дизайном связать? Напрямую: блок с информацией о вас нужен или отдельная страница.  2. Удобство Удобство всегда на первом месте, так как ваш сайт может быть супер-классным: с проработанным логотипом, баннерами, хорошими статьями, но если он будет неудобным, то всё. Считайте, что бюджет слили впустую. Что значит удобство сайта?  Быстрое нахождение пользователем того, что он ищет. Удобные переходы между страницами и текстами.  Карта сайта, где человек может все страницы сразу увидеть, чтоб понять, если ли там то, что ему нужно.  Быстрая загрузка сайта. Иначе пользователь просто уйдёт с него до того, как что-то увидит. И выиграют от этого только ваши конкуренты.  Как это всё в дизайне отразить:  стрелочки переходов и указания, на какой странице (блоке) тот, кто смотрит сайт, находится,  на станице блога внизу нужен переход с одной страницы на другую в виде указателей или стрелочек,  должен быть понятным переход на главную страницу с других.  3. Фишка Сайтов сейчас миллионы. Каждый может его себе создать: на конструкторе, как логотипы, или качественно у специалистов. Как выделиться среди всех остальных?  Персонажем  Логотипом  Анимацией  Баннером  Иллюстрациями  Правильно подобранными сочетающимися цветами, это касается и оформления текстов  Стилем. То есть единый стиль для всего сайта  4. Адаптивностью Это значит, что на мобильных телефонах сайт смотрится хорошо, ничего не пропадает, не едет куда не надо. Мобильный дизайн нужно отдельно отрисовывать от того, который будет применяться на компьютерах.  5. Выделяющийся один из экранов Например, фотографией, иллюстрацией, разными размерами блоков. Это запомнится людям, и они вернутся на ваш сайт, даже в закладки его могут добавить, тогда точно вернутся.  
Оформление карточки товара для Wildberries   Моя группа ВК [club38752024|Инфографика для маркетплейсов | Wildberries] Телеграм канал    Для заказа пишите мне в личку [id42195355|Дарья Осипова]      
бруклинская дизайн-студия Jumbo выпустила свой первый продукт совместно с французским дизайнерским брендом Petite Friture — настольную лампу, которая имитирует характерную волнистую форму пасты каватаппи.. Лампа Neotenic состоит из опалового абажура.... Подробнее:  
Зaвopaживaющий пpoцecc coздaния дeкopa cтeны. C этим cмoжeт cпpaвитьcя любoй, нyжнa тoлькo штyкaтypкa и cпeциaльный мacтepoк c зyбцaми..    
@pobartery Предлагаю оформление группы ВК (Обложка ПК + мобильная обложка + меню 4-5 шт.) за отзыв. В новую группу нужны отзывы и подписчики, пишите в личные сообщения.
Главные тренды в интерьере, которые принесла осень 2022 года. Округлые формы. Мода на органические формы постепенно пришла в мир мебели и теперь мы наблюдаем диваны, кресла и столики причудливых мягких форм. Тенденция загордилась несколько лет назад, но в этом году наконец достигла своей популярности.. Матовые поверхности. матовые поверхности — основа актуального интерьера. В природе очень мало блестящих фактур, а современный интерьер стремится к близости к природе. Букле. Ткань букле — модный тренд в обивке мягкой мебели. Обычно ее используют в светлых серых, молочных, бежевых оттенках. Это не самый практичный вариант, но смотрится он очень эффектно благодаря необычной фактуре.. Закрытые зоны хранения. Время открытых стеллажей прошло и это связано с модой на минимализм в интерьере. Допустимо использовать открытые зоны хранения, если они несут в себе декоративную функцию. Например, вы можете использовать открытые полки, чтобы разместить свою библиотеку. Но для мелочей и бытовых предметов рекомендуется заранее продумывать и размещать внушительные скрытые зоны хранения.. Металл. Мы уже привыкли к тому, что камень стал главным декоративным материалом в самых различных пространствах от ванных комнат до кухонных столешниц. Металл — это столь же интересный, эффектный материал, с помощью которого можно добиться совершенно новых визуальных эффектов. Наиболее актуальны теплые оттенки металла - золото, латунь..    
Когда мы приехали на съемки в этот прекрасный дом в городе Дюртюли, мы взяли много аксессуаров из салона Enza. Но нет ничего лучше, чем букет цветов ). Я вышла на участок, перед домом, где еще идет обустройство и строительство банного комплекса.. И вот, я смотрю себе под ноги и вижу вот эти великолепные ВАСИЛЬКИ, по которым проехалась грузовая машина  И вокруг больше нет, практически, ничего! Немного поколдовав, мы смогли создать из них букет, который подчеркнул интерьер ). Красота в деталях!   
- Сделали заказ на оформление Заказчик остался доволен  Примеры других работ -   Отзывы -  В группе уже более 1000 отзывов, а заказов выполнено в 5 раз больше точно! Заказать -       
Дизайн на максималках - это лучшие интерьеры от топовых дизайнеров со всего мира!.   На канале размещено более 7000 фото актуальных интерьеров, которые помогут вам определиться с тем, какой ремонт вы всё-таки хотите!. Более 80 000 подписчиков уже подсматривают лайфхаки профессионалов и вдохновляются вместе с нами!. Рекомендуем подписаться. 
Где брать  ?. Я обожаю приложение Pinterest. Во-первых  В отличие от  Я̶н̶д̶е̶к̶с̶ ̶к̶а̶р̶т̶и̶н̶к̶и̶. Уж простите. Во-вторых нет необходимости их скачивать. Всё сохраняется в самом приложении. Ещё и группировать можно по разным интересам. И пожалуй самое удобное. Выбирая любой  , дальше в ленте вы видите множество похожих фото.. Ну например, хотите вы  на ногтях, а вот что именно не знаете... Pinterest вам в помощь А где вы обычно ищете  ?
Скоро день Матери! Предлагаю в качестве подарка букет на кружке, он будет радовать и дарить тепло каждый день!. Ведь пить с утра кофе или чай из кружки подореной родным и близким человеком, что может быть приятнее?!.   матери    маме  любовью
В черной-черной комнате. Черные интерьеры — классический вариант, наравне с белыми. Оттенок не может быть плохим или хорошим, все зависит от личного восприятия каждого: если любите темный, смело используйте его в своем доме!.   
Продвижение: Итальянский бренд плитки Ceramiche Refin запустил Canal Grande, коллекцию керамогранита, напоминающую красное дерево, из которого изготавливали венецианские лодки.. Коллекция является результатом длительных исследований команды дизайнер.... Подробнее:  
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Как правильно определить целевую аудиторию для бизнеса?. «Продавайте проблему, которую вы решили, а не товар, который произвели». Для того, чтобы ваш товар/услугу купили, нужно понимать для кого это И здесь речь не только о том, какому количеству аудитории «нужен» ваш продукт. А какая она, ваша ЦА. Как же ее определить?. 1. Пообщайтесь с вашими нынешними клиентами, узнайте, какую проблему решает ваш продукт, именно для них. Уверена ответы будут разнообразны, и внесут понимание для вас!. 2. Определите для кого вы, для потребителей или для бизнеса? 3. Разработайте карту ЦА. Опишите, а т они, ваши клиенты! Например: женщины 20-35 лет, их интересы, чем занимаются, какой доход, зачем им наш продукт и т.д. Чем больше сегментов, тем лучше вы будете понимать аудиторию. 4. Боли клиентов, которые закрывает ваш продукт! Это тоже нужно знать и понимать Нет такого продукта, который решал бы боли всех и сразу. У вас купят, если поймут что это необходимо, и решает проблему клиента. 5. Общайтесь с аудиторией, запрашивайте обратную связь, ведь это не только повышает лояльность клиента к вам, но и помогает вам узнать портрет клиента лучше. Звоните : 8 (49245) 2-33-06 ,+7 (910) 186-02-34. г.Кольчугино, ул.Ленина, ТЦ"ОРБИТА", 3эт, оф.18. Наши услуги :   
 Кухня-гостиная 27 м2 для Владимира из Екатеринбурга   Пишите по всем вопросам в [club213569568|сообщения группы], быстро и подробно проконсультируем Вас. Офис: Брест ул. Янки Купалы 111, 3 этаж, офис 37а, третий этаж.  Время работы с 9 до 18.00 пн-пт.  +375 (33) 388-82-27.      
Бренд Nic Design в [club197640033|KREDSTORE] Сегодня мы хотим рассказать вам еще об одном бренде, продукцию которого вы можете приобрести в KREDSTORE. Nic Design – итальянский производитель сантехники, смесителей, аксессуаров для ванных комнат. В то время, когда все меняется, все еще можно очертить стиль самой интимной обстановки в доме - ванной комнаты. - Это щедрые и приветливые формы, которые передают свою сущность, кажутся естественными и простыми, и приглашают вас войти в архетипический мир.. - Это оригинальные объекты, обладающие индивидуальностью, характером, энергией и оставляющие место для свободной интерпретации.. - Это философия создания элементов, естественным образом вписывающихся в повседневную жизнь.. ___________________________________. Мы всегда готовы вам помочь:. +7(921)323-93-23.  d.danilova@kredstore.ru. Покупай с выгодой - kredstore.ru. Приморский пр-т, 43.     
Надоел яркий цвет ? Боитесь ,что нюд -это скучно ?                                                                              Не бойтесь и не выбирайте в противовес самим себеЯ расскажу Вам как сделать нюд не скучным                                                                Нежный простой маникюр очаровывает своей простотой.Он универсаленВ пользу него падает выбор многих дам                                            Нюдовый маникюр уже не первый сезон в тренде А разнообразить дизайн можно геометрией ,стразами ,стемпингом , наклейками Главное подобрать не контрастный ,а сдержанный цвет                           С таким дизайном Ваши ручки будут выглядеть безупречно и актуальноА Вы отдохнете от ярких ногтей и постоянного выбора , , , 
OPEN SPACE ИЛИ СВОБОДНАЯ ПЛАНИРОВКА. Часто при покупке квартиры со свободной планировкой у людей возникает множество вопросов и недоумений. Давайте разберемся, что это такое?. Квартира со свободной планировкой – это та, в которой нет внутренних стен, а количество несущих опор сведено к минимуму. Преимущества данных помещений:.  Абсолютно пустое пространство, без стен и перегородок.  Свобода зонирования. Вы сами выбираете размер и количество помещений.  Вам не нужно ломать стены и вывозить мусор (есть возможность выстроить перегородку там, где пожелаете).  Индивидуальный дизайн. Найти квартиру с подобным интерьером и планировкой будет нелегко. Недостатки данных помещений:.  Такие квартиры дороже типовых.  При возведении стен вы теряете в площади.  Свободная планировка - условное обозначение. Следите за нашими записями и узнавайте больше полезной информации 
созданная соучредителем бренда и руководителем отдела дизайна Джеффри Ибаньесом, коллекция звукопоглощающих продуктов Vertigo Fine от Impact Acoustic отличается узором в тонкую полоску с тонкими вертикальными разрезами.. Адаптация более ранней акуст.... Подробнее:  
14 октября состоялось закрытие V фестиваля идей «Интерьеры улиц», в рамках которого были подведены итоги конкурса проектов детских игровых площадок и фудтраков. Работы наших студентов 4 курса специальности "Дизайн (по отраслям)" по проектированию детских игровых площадок и фудтраков высоко отмечены комиссией. В номинации «Макет» золотой диплом вручен Марий Эвелине 4д1, серебряный - Храповой Владиславе, бронзовый - Черновой Анастасии 4д2. Поздравляем студентов и Кирееву Ирину Николаевну с высокой оценкой и профессиональным признанием достижений студентов колледжа в области дизайна!!!. Желаем новых побед, творчества и вдохновения!!!. Музпед гордится вами!!!.     
Heвepoятнo aккypaтнaя paбoтa мacтepa. Hyжнo имeть нeвepoятныe нaвыки, чтoбы тaк выpeзaть плиткy и идeaльнo бeз зaзopoв yлoжить..    
Хочется чтобы такой интерьер был у бабушки и она была здорова…прибежать и кушать ее фирменные оладья. Нам с мужем антиквариат и мебель с возрастом не очень подходит, но все может поменяться!!!  
Новая подборка Превью Принимаю заказы Вот такая вот вышла подборка, уже стал лучше в текстах, а так же маленькими шажками сокращаю время работы, не теряя качество. Здесь почти все превьюшки созданы примерно за два часа, это радует). А как считаете вы, понравилось? пишите в комментариях свое мнение, будет интересно почитать. Ну, а на этом я с вами ненадолго прощаюсь, до следующего поста!    
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Дорогие посетители ! Для вашего ремонта мы предлагаем лучший материал , керамическая плитка и Сантехника! Профессиональный сайт для удобного подбора Присылайте ваши запросы и получите самую выгодную цену!   
Топ-10 антисоветов по визуалу, читать обязательно!! ⠀. 1. Снимайте только с плохим светом.. ⠀. 2. Публикуйте однотипные фотки подряд:  5 селфи, парочку кадров кофе, суши и ок.. ⠀. 3. Не обрабатываете фото, достаточно накинуть фильтр, а лучше несколько.. ⠀. 4. В принципе, можно сходить на 1 фотосессию и год публиковать фотки по кругу, а почему нет?. ⠀. 5. Ничего не пишите под постами, пусть подписчики по фото догадаются, какие услуги вы отказываете.. ⠀. 6. Сторис - это пустая трата времени, они ведь исчезают, зачем тратить силы.. ⠀. 7. В рилс можно только кривляться и танцевать, они для этого и созданы!. ⠀. 8. Хотите текстовую вставку в визуал? Да просто накиньте текст на фон, не думайте об отступах, основах дизайна или актуальности шрифтов, это для задротов.. ⠀. 9. Ах да, еще про фото. Проследите, чтобы горизонт всегда был завален, ноги или голова обрезались. Так выглядит загадочнее.. ⠀. 10. Еще можно отбелить себе зубы и белки глаз, замылить кожу, чтобы быть самой красивой на весь Инстаграм.. ⠀. Вот такие у меня антисоветы для вас, надеюсь, вы повеселились!  Есть что добавить? Пишите в комментариях.. ⠀.     
РУБРИКА ИДЕЯ Когда мы планируем сделать ремонт, неважно на работе или дома. Всегда встаёт вопрос дизайна. Я решила один раз в день кидать идеи. Смотри и выбирай, что нравиться больше. P.S. -Как оформить заказ? -Предлагаю все удобные варианты. Viber +7909315507. Watsapp +79093155107.  + 79093155107 поговорить лично. Написать сообщение в сообщество За лаконичностью, экологичностью и чёткостью линий только к нам! [club211382996|@STIL_LOFT_58]. Адрес: г. Пенза,ул. Суворова 2 ТЦ iMall.. Тел:+79093155107. Часы работы 9.00-19.00.     
Обычно, когда меня просили посоветовать книгу по дизайну, то мне и сказать было нечего. И не то, чтобы все книги, что я читал плохие, просто слишком в них много субъективщины. Кто ищет – тот находит. Я нашёл книгу «Объекты желания. Дизайн и общество с 1750 года» Адриана Форти. Но это не учебник по дизайну, скорее исторический очерк про образ жизни людей, живших в Великобритании с 18 по 20 век. На основе фотографий, заметок газет, статистических данных и описаний очевидцев автор описывает мир и вещи, которые окружали человека в то время. Книга пытается охватить все сферы: дом, работа, семья, отдых. Ну и способы, как дизайнеры пытались сделать мир людей лучше во всех этих сферах. Отличное и полезное чтение, которое я могу порекомендовать.   
› Благодарю социальную сеть VK за то, что изменил размер шапок в мобильном приложение...придётся что-то новое изобретать.. › Приходится минимизировать дизайн на шапках, чтобы с телефона это выглядело презентабильно. До/после ниже.. 𝒕𝒂𝒈𝒔  ›  › @miartmi
Удoбнoe и фyнкциoнaльнoe peшeниe для pacпoлoжeния cyшилки в квapтиpe, ocoбeннo ecли пoмeщeниe мaлeнькoe и нeт бaлкoнa..    
Мы продолжаем изучать раздел "Моделирование". Сегодня с ребятами изучали различные жилые строения и даже построили дома  из Лего на компьютере. Что дает ребёнку моделирование?. Моделирование развивает у детей такие качества как креативность, инициативность и самостоятельность, пространственное нестандартное мышление, а так же видение результата своей деятельности через небольшой промежуток времени..  "Инфомир", 2-й год обучения.. Педагог дополнительного образования. Свистунова Татьяна Сергеевна.  М. Горького, 101.  89094218428.    
✺ В РАМКАХ - сеть багетных мастерских, по совместительству магазин рамок. ✺ Инсайт: не стоит загонять себя в рамки повседневной жизни и стереотипов, будьте самими собой, а вот яркие моменты храните в рамках. ✺ Игра смысла, находиться в рамках физических и одновременно быть вне всяких ограничений!     
   Adobe Photoshop 2022 v.23.5.2.751 + Neural Filters Portable by syneus. Adobe Photoshop 2022 - новая версия лучшего в мире приложение для дизайна и обработки изображений, Photoshop, воплотит любые ваши идеи. Создавайте и улучшайте фотографии, иллюстрации и графические 3D-объекты. Перед вами портабельная стандартная сборка актуальной версии с разными плагинами, работающая без установки.. 
Hyundai представил новое поколение флагманского седана Grandeur. Его стиль вдохновлён 80-ми Внешние элементы дизайна полноразмерного автомобиля напоминают футуристичный вэн Staria. Спереди здесь такая же светодиодная полоса, проходящая над массивной решёткой радиатора. Линия бокового остекления с дополнительным окном за стойками задних дверей отсылают к оригинальному седану Grandeur 1986 года (кстати, он был копией японского Mitsubishi Debonair).. Среди фишек новинки — выдвижные дверные ручки, натуральное дерево и алюминий в отделке, а также экокожа с антибактериальными свойствами в некоторых зонах. Крупная цифровая приборка визуально объединена в единый блок с мультимедиа, у пассажиров второго ряда есть собственный пульт управления климатом, а крыша получила панорамное остекление.. К сожалению, технические характеристики модели пока не раскрыты. На рынок новинка должна выйти в начале 2023 года.. Уже эффектнее «немцев» по дизайну?     
Цена за слайд = отмыв денег.. Если дизайнер предлагает Вам свои услуги в формате 150руб/слайд, скорее всего, это просто машинка для слайдов.. Почти всегда люди уделяют недостаточно времени презентациям. Поэтому в моей работе доработка контента происходит постоянно. Нужно менять структуру, добавлять что-то, убирать какую то инфу, отрисовывать инфографику в ручную и т.д. Количество слайдов всегда динамическое. Проще говоря, прыгает.. Недавно я обсуждал с клиентом презентацию для вебинара, где могло получится 120 слайдов. Если бы я брал 200руб/ слайд это 24к.. А это не финальное количество слайдов, потому что вебинар планировали расширять по времени! Это какое то скотское отношение к клиенту + мне бы с таким боем пришлось отстаивать добавление слайдов.... Я назначаю цену за проект. Предпочитаю проанализировать текущую ситуацию заказчика, рассчитать что предстоит сделать и сколько это займет времени. Только после этого формирую стоимость. Ниже мой недавний диалог с HR менеджером на аутсорсе. Я попытался ей аргументировать свою позицию, но она не тот человек, который принимает решение, поэтому я просто ретировался. Да можно было давить, но я чета в плохом настроении был....   
Оформление карточки товара для Wildberries   Моя группа ВК [club38752024|Инфографика для маркетплейсов | Wildberries] Телеграм канал    Для заказа пишите мне в личку [id42195355|Дарья Осипова]      
  shikari.do. Вконтакте: нам нужны инновации, надо создать новый  профиля Дизайнер:. Ссылка: Размещено на сайте: 9 окт., 19:51
Немного про мою дополнительную деятельность.. Уже долгое время я провожу индивидуальные занятия по интерьерной визуализации в 3ds max.. У меня был и опыт работы с целой группой.. Результаты своих учеников прикрепляю в галерее Научить также могу за 10-15 занятий. Прежде всего мои уроки подходят студентам, обучающимся по специальности Дизайн и Архитектура.. Как практикующий дизайнер я могу научить делать классные визуализации. Плюс во время уроков немного рассказываю про работу, опыт и дизайн. Но отмечу. Что основной упор идет на визуализацию, а дизайн мы затрагиваем по верхушкам.. Мне безумно нравится проводить занятия, делиться знаниями. После каждого урока очень устаю, но еще больше заряжаюсь энергией. Хочется дать еще больше своим ученикам, рада каждый раз видеть их успехи, интерес и горящие глаза.. Так что если хотите научиться также, то пишите     
Стиль сканди подходит тем, кто любит простоту, комфорт и природу Теплота и уют этого стиля прослеживается во всех деталях — даже декоре. Использование аксессуаров просто для заполнения пробелов не характерно для скандинавского интерьера. Их должно быть не много и все предметы навевать мысли о домашнем уюте.. Начнём с текстиля: мягкие чехлы для мебели, подушки, вязаные и меховые изделия, ковры, шторы из льна или хлопка. Также это могут быть игрушки, которые ассоциируются со скандинавские странами. Если вам нравятся геометрические узоры, вам повезло! Они очень уместны.. Хоть и основа сканди — естественные мягкие тона, в этом стиле достаточно места для ярких цветов и зелени. На первый план также выходит любовь к природе, свойственная скандинавской географии. Суккуленты, высокие растения в кадках, сухоцветы, композиции из срезанных цветов — главное, чувство меры.. @ffdspb
Логотип для сети ресторанов азиатской кухни! В закрепленных будет, полный разбор характеристик логотипа. Выделяйся среди миллионов, Благодаря уникальному логотипу. Мы в телеграме:      
Как кресло по имени «Василий» почти столетие восхищает мир мебельного дизайна.. Эта история начиналась в Европе на заре 20 века. В 1902 году в древнем венгерском городе Печ родился Марсель Брейер. Ему было 18 лет, когда он поступил в Венскую Академию изящных искусств. Однако, уже через 5 недель обучения, узнав о новой школе Баухаус в Веймаре (Германия), он собрал чемоданы и направился туда.. Основанная в Веймаре в 1919 году архитектором Вальтером Гропиусом школа Staatliches Bauhaus была школой архитектуры и прикладного искусства, которая стремилась сочетать ремесло и технику в создании простых и функциональных предметов, которые можно было производить серийно.. В то время Брейер купил себе первый велосипед. Он приходил в восторг от него и считал, что велик —  идеальный продукт, потому что он не изменился за 20-30 лет, но всегда оставался востребован. Гнутые стальные трубы руля велика, по мнению Брейера, могли бы составить основу того, что он назвал в итоге  «эластичным и прозрачным стулом».. Он работал с мастером на авиационном заводе, чтобы создать свое первое трубчатое кресло. Брейер назвал свое творение B3 в соответствии с довольно прозаической системой нумерации, которую он использовал в предыдущих проектах и продолжал использовать это название в течение следующих нескольких лет.. Звездную судьбу кресла B3 предопределил друг и влиятельный коллега Брейера по Баухаусу — Василий Кандинский, знаменитый русский художник-абстракционист. Именно благодаря Кандинскому кресло не только прославилось, но и получило свое второе имя – Василий.. Хотя Брейер в конечном итоге назвал B3 своей «самой экстремальной работой… наименее артистичной, наиболее логичной, наименее уютной и наиболее механической», многие считают, что это его самый успешный дизайн.. Thonet , немецко-австрийский производитель мебели, который ранее был известен своей мебелью из гнутой фанеры, с 1929 года до Второй мировой войны производил как складные, так и статические версии B3. Кресла «Василий», изготовленные Thonet, сейчас чрезвычайно редки и ценны. Одно было продано на аукционе в 1992 году за более чем 30 000 долларов..  Однако, кресла Wassily доступны сегодня от производителей в Австралии, где оригинальные авторские права Брейера уже истекли. Они являются законными репродукциями и помечены как «реплика». Хотя качество и долговечность этих копий могут быть иные, цена на них составляет от 1000 долларов и выше.. Вы бы купили себе такое кресло в интерьер?.   
 Кейс Шоурум женской и мужской одежды "DPM". Что было сделано:. - Обложка сообщества (горизонтальная). - Мобильная обложка (динамичная). - Обложки меню - 3 шт. - Обложки групп товаров - 10 шт. - Съемка товара в шоуруме. - Полностью заполнена информация сообщества ( информация, описание, приветственное сообщение). - Загруженны товары - 166 шт. - Загруженны фото в фотоальбомы по категориям товара - 414 шт. Создала магазин ВК. С нуля.     
Как превратить террасу в райский уголок. Терраса в доме является наилучшим местом для отдыха &mdash; как уединенного, так и в большой компании друзей. Довольно часто из террасы предпочитают с...  
Подкасты В мире есть две обожаемые мной вещи. Вишня и интересные подкасты. Если первое я с жадным рычанием буду поглощать, то со вторым готова всегда и везде делиться    
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Дети от 5 до 18 лет приглашаются на  занятия: "Дети в дизайне". Адрес: г Ставрополь, ул 45 Параллель, д 11/2 (творческая мастерская "Дети в дизайне"). (графика)   ,оригами 
Дети от 6 до 18 лет приглашаются на  занятия: ИЗО. Адрес: Краснодарский край, г Сочи, ул Виноградная, д 20А (Клуб Кидс Старт).  (графика)   
   Wallapack Various & Beautiful Ultra HD by Leha342 12.10.2022. Свежая большая подборка красивейших обоев в качестве Ultra HD на самые разные темы для рабочего стола вашего компьютера.  Количество: 115 шт.. Формат: JPG. Разрешение: 3840x2160 - 7680x4320. Размер: 695.34 MB. 
- Сделали заказ на рисованное оформление Заказчик остался доволен  В оформление входит баннер (шапка) и аватарка. Примеры других работ -   Отзывы -  В группе уже почти 1000 отзывов, а заказов выполнено в 5 раз больше точно! Заказать -       
Продвижение: модный бренд Moncler отметит свое 70-летие в Лондоне во время выставки Frieze Art Fair, которая обещает увлечь посетителей в захватывающее путешествие, привлекающее видами, звуками и запахами гор.. Выставка «Необыкновенная экспедиция» н.... Подробнее:  
Превосходное качество и современная эстетика. В фокусе - ламинат N64 «Хабер» из Nanoclick. 33-й класс износостойкости, 10 мм толщина. Оттенок очень интересный, самодостаточный. Экспериментируйте с фактурой предметов интерьера. Кровать с отделкой в велюре, замысловатая тумбочка в камне. Обратите внимание на детали, освещение. Как изысканно всё вместе с полом смотрится! Подробнее об этом напольном покрытии - на нашем сайте:.   
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Участник выставки "ЗАГОРОД ЭКСПО" - [vk.com/lanets_studio|LANETS STUDIO].. [vk.com/lanets_studio|LANETS STUDIO] - это дизайн-пространство где можно заказать яркий и осмысленный проект жилого интерьера, приобрести финишные отделочные материалы для вашего ремонта. • Дизайн интерьера • Комплектация объектов • Авторский надзор • Керамогранит • Фрески • Краски • Лепнина • Паркет • Декор.  Мы ценим наших заказчиков и дорожим их временем, готовы принять участие в проектировании и реализации ремонтных работ. В нашей Студии, в одном месте, можно подобрать все необходимые материалы для воплощения самых смелых интерьерных желаний!.  Для всех посетителей доступна услуга: бесплатная консультация дизайнера (по предварительной записи)..  LANETS STUDIO г. Тюмень, ул. Клары Цеткин - 61/5 т. /3452/ 613-119 т. 8-906-82-77-000 ВК: vk.com/lanets_studio инстаграм @irina_lanets Встречаемся на выставке: 14 октября 2022 г., пятница с 12 до 20 часов  15 октября 2022 г., суббота с 10 до 20 часов  Тюмень, ул. Народная, 68, ТВЦ «Домэкспо», 2 эт. Вход свободный. @zagorod.store @zagorod.store  
Все когда-нибудь бывает впервые. На прошлой неделе у меня заказали карточки товаров для Wildberries.. Клиент предоставил фото, высказал пожелания. И вот что получилось. Было важно:. Оформить карточки в едином стиле, Сделать оформление понятным для покупателя,. Выделить и показать преимущества товара,. Получить дизайн, который будет выделялся в каталоге маркетплейса и выгодно отличался от товаров конкурентов. Клиент доволен. Я счастлива. А в комментариях есть ссылка на подробный кейс на Behance. Почему в комментариях? - Правильно! Чтобы ВК не урезал охваты!. Ставить лайки и хвалить в комментариях можно и нужно.   
Еще в далеком 2019 г. я познакомилась на форуме по дизайну, который проходил в Краснодаре, с руководителем Европейской Школы Дизайна Андреем Радаевым. В его школе можно было отучиться только в Новосибирске.. Ах, несколько лет я мечтала об этом. А потом даже подговаривала мужа поехать в командировку в Новосибирск.))). Но вот недавно мне улыбнулась удача, и теперь я учусь в ЕШД у Андрея на курсе "Дизайн как бизнес", но только онлайн.. Как хорошо, что мир развивается и не стоит на месте, и я вместе с ним).. На фото я на форуме в 2019 г. и спикеры, у которых учусь сейчас.. [club164932008|Европейская школа дизайна] [club129811701|Сибирская ассоциация дизайнеров и архитекторов] [club211960992|RIDU Союз дизайнеров интерьера России]. [club211226748|Кухни на заказ Coletta]. Лидия Лаптева Александр Кутенков Елена Терпелова  
Собрала все-все актуальные услуги в одном месте. Не нашли нужного или пока не знаете, что вам нужно? Напишите в сообщения, обсудим: vk.me/polinapro_content. ♡ Не удивляйтесь, что список в прочих услугах такой большой. То, что не делаем мы сами - делают наши коллеги. Я в таком случае формирую отдельную команду из проверенных специалистов и менеджерю проект (либо просто передаю клиенту контакты надёжных спецов).. Основные цены - здесь: Итоговая стоимость формируется в зависимости от объёма работы, специфики проекта и текущей нагрузки Команды.. Для навигации по сообществу:. @polinapro_content @polinapro_content @polinapro_content. @polinapro_content @polinapro_content
Мебель GAIA в шоуруме KREDSTORE. История итальянской компании GAIA насчитывает уже несколько десятилетий, за которые был накоплен бесценный опыт в области деревообработки и производства мебели для ванных комнат.. С самого начала компания стремится к совершенству в качестве и дизайне каждой детали, создавая неповторимые элементы, отвечающие требованиям даже самых взыскательных покупателей.. Приходите к нам, чтобы увидеть всё своими глазами. ___________________________________. Мы всегда готовы вам помочь:. +7(921)323-93-23.  d.danilova@kredstore.ru. Покупай с выгодой - kredstore.ru. Приморский пр-т, 43.     
винный шкаф Gaggenau Vario, созданный для создания сильного архитектурного решения, предлагает изысканный способ защитить вино от всех воздействий внешнего мира.. Винный климатический шкаф Vario, входящий в серию 400 от Gaggenau, оснащен тремя незав.... Подробнее:  
Насущный вопрос.... Всем привет , всё меняется - перемены дают нам чувство роста и приглушают рутину, одним из ключевых факторов перемен является смена обстановки в своём доме, так как многие проводят там большую часть своей жизни  Ремонт - те кто его делал, понимаю сколько сил времени и финансов может отнять данная затея, если мы говорим о исполнении своими силами , то как правило это непредсказуемо Если конечно у вас нет знакомого профессионала в области отделки и ремонта …  Услуги частников варьируются в зависимости от их возможностей касательно специализации и навыков  Подводя итог наш салон даёт возможность сделать простой и лёгкий выбор изменения внешнего вида своего жилища в пользу удобства и комфорта, предоставляя скидки на строй-материалы, так как закупаем их у поставщиков и помогаем подобрать стиль - учитывая ваши желания и планировку квартиры  А так же всем обратившимся до 10.10.22 предоставим персональную скидку на мебель.  Необходимо (позвонить/написать) назвать промокод - HD1050 забирай самые лучшие условия!.     
[club121483925|IX Международная биеннале Балтийский дизайн`22] 5 октября 2022 г.. [club179708471|ГАУ КО "Колледж предпринимательства"] Группа ГД 19-22. Преподаватель информационного дизайна - Серафима Москаева. Спасибо за приглашение и организацию председателя союза дизайнеров России [id33127466|Елена Бодякова]    
МУДБОРД " КОФЕ И ТАРО" ____________________________________________. В сообществе давно пора обновить дизайн с мрачного, скрывающего тайны сего мира, до светлого, в тематике кофейных посиделок. Колорит этого месяца будет посвящен тёмной стороне. Но мы постараемся сохранить тёплоту и прожить месяц легко и свободно..... Так, будто штормам всегда приходит конец, и мы, выжившие, становимся ещё сильнее. А пока, мудборд в тему нового дизайна. Кому нравится, ставьте лайк.     
   Windows 11 Pro x64 Lite 22H2 build 22623.730 by Zosma. Легкая сборка сборка, основанная на оригинальном образе Windows 11 x64 с актуальными обновлениями. Удалены все метро приложения кроме Магазина, Блокнота, X-Box и Калькулятора и компоненты, связанные со шпионством и отправкой телеметрии. Применены различные твики для ускорения работы О.С и оптимизации работы оперативной памяти. Более подробнее о сборке читайте ниже.. 
Если вы на пути к идеальному интерьеру в своей квартире, то эти советы точно помогут вам!. 1 – Вдохновляйтесь природой, ее формами, сочетаниями цветов и оттенков, растительными узорами.. 2 – Произведения искусства в интерьере – это явно лучшее решение!. 3 – Надо добавить в квартире больше световых источников! А еще визуально увеличить пространство вам помогут зеркала.. 4 – Создайте функциональное пространство, точно продумайте расстановку мебели в квартире.. 5 – Не используйте в интерьере много цветов, лучше сделать цветовые акценты на декоре.. Сохраняйте и не забывайте про     
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Когда нужен ?. Редизайн – это изменение/улучшение существующего дизайна (стиля оформления). Вот казалось бы, у вас оформлены инфопродукты, полиграфия, социальные сети и т.д., вроде больше ничего не нужно делать.... На самом деле нужно. Тенденции дизайна меняются, он устаревает и приедается. Цветовые палитры и оформления, которые были в трендах пару лет назад, давно стали неактуальными. И соответственно такой дизайн продавать и привлекать аудиторию не будет. Так когда же нужен редизайн?.  Если вы понимаете, что старый  вам не подходит и не олицетворяет вас..  Если ваш дизайн устарел и смотрится на фоне конкурентов слишком блеклым..  Когда вам дизайн банально надоел и хочется чего-то нового.  Если вы вносите правки в старую информацию. Это прекрасный повод для редизайна – сразу получить новое оформление и скорректировать данные. Я очень люблю редизайны за то, что можно сравнить До и После. На фото редизайн старого варианта прайс-листа. В этот раз клиент решила сделать прайс продающим. Поэтому мы разделили информацию, прописали подробнее об услугах и добавили фото работ в формате до/после. Как считаете, какой вариант дизайна привлечёт больше клиентов?
Стоит ли обновлять текстиль осенью?. Простая перестановка мебели или смена диванных подушек на более яркие, обладает мощным терапевтическим эффектом и помогает надолго поднять настроение.. Поэтому если у вас есть силы, время и желание, непременно устройте в преддверии осени генеральную уборку, переставьте мебель и обновите текстиль.. Встречайте осень, окружив себя глубокими зелеными, синими, серыми и охристыми тонами, а также мягкими тяжелыми тканями вроде шести и бархата, которые подарят ощущение тепла и уюта холодными вечерами.. 
Необычный проект кухни в скандинавском стиле. Этот стиль отличается простотой и комфортом, ничего лишнего, только мягкость, лаконичность и функциональность. 3 панорамных окна наполняют это и без того просторное помещение большим количеством естественного света.. _________________________________.     Нравится? Жми 
Для веб-дизайнеров и разработчиков создали специальные онлайн-игры. Так как я - дизайнер, затрону только свою сферу. Я составила список из трех интересных игр:  1. Если вам трудно отличать шрифты с засечками от шрифтов без засечек или вы хотите проверить свою внимательность, то эта игра для вас. В ней вы становитесь шерифом и расстреливаете все буквы с засечками. Аккуратно, не промахнитесь, а то гротески заденете.   2. Хотите проверить насколько хорошо вы различаете цвета и их оттенки? В игре 20 раундов по 48 секунд. На первом уровне надо найти нужный цвет из 4-х очень разных цветов, но чем выше уровень тем больше количество цветов и цвета в палитре становятся все более похожими.   3. Эта игра уже посерьёзнее, чем две прошлые. Ваша задача - получить хорошо читаемый текст. В каждом раунде можно изменить только один из параметров текста: длину строки, межстрочный интервал или размер шрифта. После ответа появляется треугольник, который показывает, насколько точно игрок указал значение параметра. В идеале треугольник должен быть равносторонним.   Сайты не проверяют дизайнер вы или нет, так что вы тоже можете зайти на них и поиграть. Из этих трех игр, мне больше всего нравится последняя, а какая понравилась вам? P.S. это затягивает (я вас предупредила)..   
Ура, дачный сезон почти закрыт и я наконец то добралась до шерсти и снова занялась мокрым валянием. У меня готово 2 новеньких мк по мокрому валянию- это осенний фантазийный листок, который можно использовать как брошку, подвеску или брелок и для зимних подарочков мк по изготовлению войлочного валеночка(можно как елочную игрушку повесить, а можно и денежку в нем подарить) Но по мк сделаю отдельный пост, а пока новая шапочка, нежная и тепленькая из итальянской шерсткиЯ люблю розовый, жемчужный, стальной, серый, а какие цвета нравятся вам????  Друзья, если не сложно ответьте на простой вопрос. 
Представляем новинку!. ITT Ceramic коллекция Kairos. Испанский керамогранит коллекции Kairos от фабрики ITT Ceramic, в матовой поверхности, форматом 59,5х119,2 толщиной 9мм. Kairos представлен в 3 цветовых решениях, имитирующих камень с матовой поверхностью. Данная серия хорошо подойдет как для жилых, так и для коммерческих помещений.. *Материал на складе в Москве, доступен к заказам..   
@pobartery  Доброго времени суток!. Предлагаю бартер на графический дизайн.. Если Вам нужно:. --баннеры для соцсетей. - обложки для групп - иконки - логотипы. - другой дизайн. Обращайтесь в сообщения, обсудим детали.. Бартер рассматриваю на копирайтинг, маркетинг на Авито/Юле, коррекцию сайта на Тильде, психологические сессии. Готова рассмотреть и другие предложения, если Вы эксперт в чем-либо)
БАЛКИ и НАТЯЖНЫЕ ПОТОЛКИ  Представляем вашему внимаю фотоотчёт с одного из [club8641854|НАШИХ] объёктов в селе Кубинское.  Акцент на потолках создают декоративные балки цвета венге, в которых смонтированы светильники.  Как вам такой ?  ————————————————————  Устанавливаем НАТЯЖНЫЕ ПОТОЛКИ в Вологде по ГОСТ с расширенной гарантией без грязи и предоплаты.  За 12 лет реализовали более 450 уникальных дизайнерских потолка.  В каждом пятом доме Вологды установлен наш ———————————————————— Наш шоу рум люстр и светильников: , Ярославская 11А
С днём учителя!  День осенний - 5 Октября Всех учителей и педагогов, С праздником поздравляем! __________________ Пишите только мне [id224142995|Фируза Никулина] Собственное оборудование и производство! Работаем без посредников!  звоните т. 8917 46 85 120  Пишите WhatsApp  Пишите umnyi_kotenok@mail.ru Отправка Почтой России  @umnyi__kotenok    
Стильное оформление для мастера массажа. Сделал:. -обложку; -адаптацию обложки под мобильную версию; -кнопки меню.. Заказчик полностью доверил мне разработку дизайна сообщества, принял работу без правок и оставил классный отзыв.   
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Сделаем классный маникюр с хорошей скидкой! ⠀.  До 21 октября АКЦИЯ «Счастливые часы». Маникюр+покрытие гель лаком+выравнивание 1100₽.  вместе 1500₽. ⠀. ____.  Стоимость дизайна от 50 до 250₽ за ноготок. ⠀. Записаться на маникюр:. ⠀. Кирова +7-906-908-46-37. Дуси Ковальчук +7-905-958-03-48. Орджоникидзе +7-903-997-72-58. Кошурникова +7-906-909-97-18. Маркса +7-962-828-32-98. ⠀.   
. _______________________________. Запись в личные сообщения/direct/по телефону 89102036274 Северный район, остановка звёздный 
5 причин, почему в 2022 сайт нужен каждому бизнесу. 1.  Авторитет. Наличие сайта делает любую компанию более «серьёзной» в лице клиентов. Зачастую пользователи, узнав о новой компании, идут «гуглить» её в интернете, не находя «официального» сайта, есть большой риск того, что пользователь сочтет компанию ненастоящей или компанией-однодневкой.. 2.  Сторителлинг. Сайт – это удобный инструмент, чтобы полностью рассказать о компании: показать команду, работающую в ней, подтвердить свою профессиональность, показав сертификаты и награды, рассказать историю. Да, это всё можно сделать в разных социальных сетях, но пользователи могут оказаться ленивыми, чтобы включить VPN.. 3.  Функционал. Сайт позволяет внедрить разные функциональные инструменты: калькулятор, форма обратной связи, поиск и другое. Это все позволяет пользователю быстрее получить информацию на свой запрос, чем ждать ответ менеджера.. 4.  Конверсия. На сайт, как правило, приходит целевая аудитория, которая попала на сайт с конкретной целью. Если на сайте все сделано правильно, то потенциальный клиент становится вашим за пару кликов.. 5.  «Включаем» SEO. SEO-инструменты позволяют привлечь траффик на сайт. С недавнего времени источников рекламы стало меньше, поэтому это ещё один аргумент в пользу необходимости сайта, поскольку именно здесь мы можем использовать этот инструмент.. Но не стоит забывать, что сайт должен быть одним из инструментов работы с клиентами, а не единственным. Социальные сети всё ещё важны для пользователей и выполняют свои не менее важные функции..     
Малая ванная из проекта перепланировки квартиры в центре Петербурга. Очень узкое помещение потребовало визуального деления пространства - отсюда появились яркие полуарки дробящие ванную на три части.    
Ванная в проекте РУССКАЯ АЗИЯ - мое любимое место. Очень хочется , что бы скорее началась реализация. Сейчас делаем комплектацию квартиры. Поедем завтра смотреть дизайнцентры с материалами, что бы еще расширить свои возможности по созданию дизайнов.     
— Полное оформление сообщества, в услуги вошли: Аватар | Шапка | Установка и оформление wiki-меню | Оформление обсуждений | Установка и оформление виджета | Установка и оформление товаров.. — Приятный бонус: постоянное сотрудничество с этой группой.. › Ссылка на сообщество: › Ссылка на wiki-меню: 𝒕𝒂𝒈𝒔  ›  › @miartmi
- Сделали заказ на оформление.  Заказчик остался доволен. В оформление входит баннер (шапка) и аватарка. Примеры других работ -   Отзывы -  В группе уже почти 1000 отзывов, а заказов выполнено в 5 раз больше точно! Заказать -       
Листовка для творческой студии [club101215042|Рисование  ИЗО детям  Мастер-классы для всех] Проработка концепции, дизайна, текста плюс условия по акциям. Комплексный подход к изготовлению макетов для полиграфической продукции… да вообще для всего. Хорошо быть и маркетологом, и дизайнером, и с юристами в ладах      
Кухня - студия 40 м2. Проект, который заслуживает внимания. Удобный гарнитур со встроенной техникой, Большой обеденный стол, за которым приятно будет собираться на ужин всей семьей. Уютный диванчик для посиделок с гостями или для просмотра фильмов. . _________________________________.     Нравится? Жми 
- Оформление и отзыв В оформление входит баннер (шапка) и аватарка. Примеры других работ -   Отзывы -  В группе уже более 1000 отзывов, а заказов выполнено в 5 раз больше точно! Заказать -       
Скромный и прекрасный — северный стиль в интерьере В этом видео мы окунёмся в историю возникновения скандинавского стиля, расскажем об основных принципах и поделимся традицией скандинавского дома. В следующем выпуске разберём подробнее об отделке и цветовых решениях северного стиля. Оставайтесь с нами, чтобы не пропустисть.. Как обещали, оставляем ссылку на бесплатный 3D-дизайн  vk.cc/cgY0RI. И по традиции — ставьте  Вам не сложно, нам приятно!.    
И снова рубрика «где мама, где дочь». Так удивительно наблюдать, как у каждой совершенно по-разному на ногтях отображается осеннее настроение.     
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Интервью на серьёзную тему. Продолжение.  Краткий пересказ первой части..  Внимание потребителя состоит из нескольких образных дверей, у каждой из которых свой ключ. Нужно открыть все двери, чтобы удержать внимание. А как открыть эти двери?.  Как и любую дверь. Находишь ключ. Открываешь замок. Отворяешь дверь. Это образно, а по сути?.  Это очень близкий к сути образ. Даже технологию так назвал..  Key->Lock->Door (KLD).  Ключ->Замок->Дверь (КЗД) Поправьте меня, если думаю не верно. Нужно иметь ключ, который знает секрет замка и открывает его. А потом нужно отворить дверь?.  Вы почти точь в точь описали эту технологию! Именно по этому я и взял этот образ. Основное в ней - секрет замка! Знаешь секрет - откроешь дверь. Может не с первой попытки, но обязательно откроешь. Хорошо. Как это выглядит в жизни? На каком нибудь примере?.  Давайте возьмём любой пост. Очень правильно рекомендуют, что один пост - одна мысль. Одна мысль - один.  такт технологии KLD. Должен быть Ключ. Должен быть Замок. Должна быть Дверь. Все три элемента должны присутствовать. Иначе дверь не открыть. Можно ли сказать так, что говорящие о неработоспособности формулы AIDA просто не применили один из элементов KLD?.  Не просто можно, это так и есть! Я постоянно акцентирую внимание копирайтеров, дизайнеров и их руководителей задавая одни и те же вопросы: "Где Ключ? Где Замок? Где Дверь?" Всё так просто?.  ))) Было бы просто, если бы не было конкурентов и не было такого вредного свойства психики человека, как привыкание..  Представьте. Конкурент уже открыл первые двери, вторые двери... Уже с интересом беседует с потребителем, а Вы запускаете контент по открытию первой двери. На Ваш контент внимания уже не обратят. Значит надо изучать контент конкурентов?.  Я бы сказал не изучать, а анализировать с помощью технологии KLD. Только при таком подходе будет понятно какие двери уже открыты и на каком уровне находятся отношения конкурента и потребителя. С этим понятно. Допустим разобрались. А что делать дальше?. Окончание следует..     
После 6500 голосов проекты Пеки и Сабин Марселис лидируют в категориях дизайна общественного голосования Dezeen Awards 2022.  Проголосуйте за своего фаворита прямо сейчас!. Другие ведущие студии включают Джанет Эчелман за ее скульптуру, сделанную из.... Подробнее:  
Так ли важен дизайн упаковки?. Лаконичная картонная коробочка может вызвать гораздо больше положительных эмоций, чем разработанная популярным художником и пестрящая цветами креативная упаковка, уверена [id886118|Анастасия Севальникова], руководитель проектов digital-агентства «Интериум». О том, как бизнесу использовать дизайн упаковки, читайте в материале издания «Деловая Репутация»:   
20 сентября 2022 года в 11:00 по московскому времени, состоялся демонстрация выпуска от проекта «Шоу профессий» по компетенции «Графический дизайн». Чтобы придумать фирменный стиль бренда, графическому дизайнеру необходимо  было обладать навыками работы в специальных программах, знаниями о сочетаемости цветов и композиции. А ещё важно тренировать насмотренность и вкус. Всеми этими навыками и знаниями обладают участники «Шоу профессий», которым не терпится продемонстрировать свои умения в выпуске «Задизайнено».. Эксперты выпуска подготовили для команд задание, которое как нельзя лучше отражает реальную профессиональную деятельность таких специалистов – ребятам необходимо продумать и создать дизайн фирменной упаковки «Шоу профессий» и подарочной карты в стиле проекта..рф   Прямая трансляция будет проходить на площадках:. Министерство просвещения Российской Федерации ВКонтакте 
1 – разработанный мной логотип для паблика по подготовке к ЕГЭ по математике, используется и как аватарка паблика 2, 3 – две аватарки для закрытых пабликов с курсами, которые продаются в этом паблике. @ranartina  @ranartina  @ranartina
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Костюм Хамелеона [id12373773|Станислав Казанцев] из  для проекта Pinguinarium, который дебютировал на мероприятии  в Москве. Костюм выполнен из ткани, которую я создавала сама: нашла лучшую в России ткань для печати, нарисовала паттерн, с помощью дизайнера [id200474|Марго Лебедева] перевела в кривые, а друзья из компании Сайн Арт помогли с печатью. Особенность материала в том, что он наполовину состоит из хлопка(внутренняя его сторона) и при установке его на хлопковую же подкладку имеет микроклимат натуральной ткани, а внешняя синтетическая поверхность оказалась устойчива к истиранию, не принимает грязи и не мнется, что для сцены имеет огромное значение. Ткань отечественная, аналогов не найдено. Была сделана серия принтов, один из которых лег в основу этого образа.. Когда мы планировали этот квест и создавали флаер, [id255657525|Кирилл Боске] классно поймал мою идею по телефону и изящно воплотил ее в графике.. Про этот проект я буду еще рассказывать в фото и видеозарисовках.. P.S. Фотографии с другого мероприятия..   
Продвижение: ведущая онлайн-площадка искусства Artsper представляет подборку произведений искусства, отобранных вручную десятью международными художниками, которые можно использовать для украшения и придания индивидуальности интерьеру любого дома.... Подробнее:  
Что внутри?. В своих визуализациях мы выполняем ракурсы с открытыми дверьми шкафов. Считаем это нужным. В данном случае показано не только распределение полок,но и место стиральной машины, бойлера.. «Современная концепция» г. Москва      
созданный дизайнером мебели и освещения Иэном Синклером для его одноименного бренда, Bacus представляет собой тележку, которая служит как мебелью для хранения, так и барной тележкой, в которой подают напитки. Bacus сделан из C-образного листа алюм.... Подробнее:  
О, да! Появился шанс стать ближе к своей мечте!. Открыта запись на курсы дизайна с нуля. Наши уроки проходят на платформе ZOOM, заниматься можно из любой точки мира, в любое удобное для вас время. Выбирайте направление и начинаем!.    
Новый коворкинг в городе Вроцлав, Польша, CoWork Aleja Bielany расположен в торговом центре. Дизайн от студии mode:lina..  
Что такое выгорание, почему оно появляется и как справиться с его проявлениями?. Совсем не хочется работать, клиенты да и просто окружающие стали раздражать, а усталость стала ежедневной действительностью? Вас настигло выгорание. Зарплата, даже высокая, не сможет спасти от этого состояния. Но всё же методы борьбы с выгоранием есть. Советуем вспомнить об отдыхе. Возможно, вы просто уделяете работе слишком много времени. Возьмите отпуск, по возможности смените на это время локацию. Возможно, ваша душа жаждет профессионального роста, а на конкретной работе это невозможно. Заработная плата неплохая, но не растёт, карьера замерла.. Это можно исправить, если повысить свою квалификацию. Пройдите дополнительное обучение, а затем поднимите прайс, и удовольствие от работы вернётся. Вы обязательно измените ситуацию, если захотите этого и начнёте действовать!. Возможно у вас есть свои рецепты от выгорания? Делитесь в комментариях.. @ideanail.school @ideanail.school @ideanail.school
созданный японским дизайнером Сейки Исии для киотской дизайнерской фирмы Seiki Design Studio, Bell представляет собой мобильную лампу из переработанного стекла, которую можно использовать в качестве торшера, настольной лампы или настенного светильник.... Подробнее:  
@na__zakaze      Ищу дизайнера презентаций на проект - нужно сверстать несколько крупных презентаций.  Что требуется от кандидата:  - знание базовых принципов дизайна;  - умение верстать презентации в PowerPoint.  - аккуратность и пунктуальность!  От меня:  - оформление по ГПХ;  - оплата за количество слайдов согласно ТЗ;  - регулярная коммуникация и все исходные данные.  Есть интерес - пишите в ЛС t.me/ya_desuk. В ответ высылаю ТЗ и готов посмотреть портфолио, пообщаться и обсудить бюджет.
Как и всегда с вами Андрей  Мы изготовили мебель для Юры  Как вам такое решение Оцените нашу работу от 1 до 10 Скидка до конца месяца до %. Хотите такую же Звоните: +7 (911) 594-25-25.  Пишите нам.  г. Архангельск:. Бренд секция: ул. Розинга 10, ТЦ "FAMILY ROOM".  г. Северодвинск:. Бренд секция: Заозёрный проезд, д. 4, ТК "Омега". Отдел: Архангельском шоссе д. 120, ТК "Макси". С удовольствием всё расскажем и посчитаем..    
 Бежевая ванная комната: подборка от [club197640033|KREDSTORE] Основное достоинство бежевого цвета — универсальность. Он подойдет для оформления любого пространства, будь то гостиная, спальня, детская или ванная комната.. При этом стилистическое направление не имеет значения: светлые тона гармонично смотрятся в интерьерах разных стилей — от минимализма до ар-деко. Кроме того, нейтральный фон позволяет легко освежить обстановку, заменив несколько деталей или добавив пару новых акцентов.. Еще один плюс бежевой палитры — разнообразие выбора. Она насчитывает десятки оттенков, которые легко сочетаются между собой и с другими цветами. ___________________________________. Мы всегда готовы вам помочь:. +7(921)323-93-23.  d.danilova@kredstore.ru. Покупай с выгодой - kredstore.ru. Приморский пр-т, 43.     
коллекция универсальных аксессуаров немецкого бренда для ванных комнат Axor разработана так, чтобы быть функциональной и привносить в интерьер ванных комнат ощущение личного стиля. Коллекция включает вешалки для полотенец, зеркала, полки и крючки,.... Подробнее:  
Не стоит злить Меднохвостку, если не хочешь получить землёй по чистой мордочке.. Персонаж: Меднохвостка (Fallowtail) Способность: Земляной удар (взмахнув хвостом, может швырнуть куски земли) Дизайнер: Ферзь Отношение к критике: разрешена в любой форме  @incatdible  
Сделала дизайн для декора квартиры и принта на свитшот. Назвала «Невыносимые лёгкость и тяжесть бытия».. Я этой работой сама себе украсила бы жилище. Ой, да мне же ничто не мешает это сделать!.   
Отрисовка логотипа. Часто бывает, что у вас вроде бы есть логотип, но он не подходит по качеству. Это происходит если у нас на руках просто картинка. А для изготовления качественной продукции (полиграфии, наружной рекламы) он необходим в векторе. Для этого есть услуга отрисовка вашего логотипа..    
Оформление для центра услуг в малюсеньком городе по сути торговом центре. Поэтому, столько услуг в одном месте. Обложка, аватарка для группы и пункты меню.     
Советы для удаления сложных пятен - Как отмыть зеленку с мебели. Деревянная мебель с лаковым покрытием чистится содой. Насыпьте ее на пятно, добавьте немного уксуса, чтобы произошла химическая реакция с выделением кислорода. Затем вытрите и отполируйте. Если детали не покрыты лаком, то пятна придется шлифовать, иного выхода нет. Ламинированные, пленочные поверхности очищают спиртом или перекисью водорода. В самых сложных случаях применяют уайт-спирит, керосин.. - Как убрать следы от скотча, наклеек. Канцелярский, малярный, двусторонний скотч, а также изолента и детские наклейки — следы от всех липких материалов удаляются с мебели по общему принципу. Сначала осторожно снимаем скотч, затем переходим к удалению остатков клея. Способов несколько: Теплая мыльная вода — для простых случаев. Потрите сухое пятно канцелярским ластиком. Любое растительное масло нанесите на ватный диск, слегка потрите. Смочите ткань уксусом или спиртом, приложите к пятну на 5 минут. Нанесите смазку WD-40 на 5-15 минут. Нагрейте пятно феном (40-50 секунд). Используйте магазинную химию для удаления клея.. - Как удалить воск от свечи с мебели. Дайте воску застыть. Если начать работать с сырым пятном, оно размажется и станет еще больше. На застывший воск положите пакет со льдом. Охладившись, он становится хрупким и легко счищается, например, с помощью пластиковой карточки. Останется небольшой след, удалить который нужно: С мягкой мебели — пятновыводителем для обивки; С корпусной мебели — мыльным раствором..  
Зона хранения 4-х велосипедов в 3-х комнатной квартире. Стена, на которой размещены крепления, это вентиляционный канал, который имеет тонкие перегородки, поэтому стена укреплена профилем и ГКЛ, и крепления велосипедов крепятся именно на профиль, чтобы избежать разрушения стены..    
- Оформление и отзыв В оформление входит баннер (шапка) и аватарка. Примеры других работ -   Отзывы -  В группе уже более 1000 отзывов, а заказов выполнено в 5 раз больше точно! Заказать -       
Когда хочется что-то изменить - можно начать с пространства вокруг. Вот и мы решили внести что-то новое в наш офис! Благодарим прекрасных специалистов, которые сделали брендинг в редакции Авторадио    
@pobartery  Привет. Я Аня и я дизайнер (уже больше 10 лет) и сторисмейкер (2,5 года). Сейчас ищу новые интересные и долгосрочные сотрудничества. Готова выполнить серию из 5 сторис за развёрнутый отзыв.. Кому интересно пишите лучше в личку)
10 полезных ресурсов для создания презентаций и дизайна. Подборка видео-занятий из рубрики “Тест-драйв сервисов”. Вас ждут полезные ресурсы для создания цветовой палитры, построения схем, подбора значков и многое другое.. @vtraining @vtraining @vtraining
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Здравствуйте дорогие мои друзья!  Мы изготовили мебель для Алёны  Какого цвета мебель Вы заказали бы для себя?. Оцените нашу работу от  до  Скидка до конца месяца до 50%. Воплотим в реальность любые ваши задумки! Дизайн-проект бесплатно. Звоните: +7 (911) 594-25-25.  Пишите нам.  г. Архангельск:. Бренд секция: ул. Розинга 10, ТЦ "FAMILY ROOM".  г. Северодвинск:. Бренд секция: Заозёрный проезд, д. 4, ТК "Омега". Отдел: Архангельском шоссе д. 120, ТК "Макси". Любая ваша задумка воплотиться, если вы обратитесь к нам    
Топ важных предметов в доме, на которых нельзя экономить. __________________________________. Умение экономить - отличный навык, который не раз выручит в повседневной жизни. Ненужных расходов при ремонте также стоит избегать. Однако в некоторых случаях жалеть денег категорически нельзя, иначе вы рискуете собственным комфортом. На каких же предметах для дома не стоит экономить?. Кровать. Первое о чем стоит упомянуть - кровать и матрас. От них зависит качество сна, отдыха и, как следствие, продуктивности в течение дня и состояния здоровья в целом. К тому же дешевые кровать и матрас вряд ли прослужат вам долго. А скупой - платит дважды!. Гарнитур в прихожей. Именно эта комната формирует первое впечатление о квартире. Помимо эстетической составляющей, важное значение имеет практичность и функциональность. Сегодня можно забыть о громоздких шкафах, ведь современные гарнитуры не занимают много места, но справляются с поставленными перед ними задачами.. Диван. Эксплуатация этого предмета мебели зачастую максимальная: встречи с гостями, просмотр телевизора и даже место для сна..  Следовательно, конструкция в целом, надёжность раскладного механизма и качество обивки должно быть соответствующим. Экономии здесь не место.. Сантехника. Не хотите столкнуться с "вечным" ремонтом ванной и санузла? Тогда не жалейте денег на сантехнику. Недорогое оборудование для этих комнат не только уступает по эстетическим критериям, но и отличается непродолжительным сроком службы. Обратите внимание на конструктивные особенности, технологию изготовления и качество материалов.. Кухонный гарнитур. Шкафчики кухонной мебели открываются сотни раз в день, столешницы подвергаются "испытаниям" во время готовки, плюс ко всему перепады температур. Гарнитур низкого качества практически сразу даст о себе знать..  Не экономьте на материалах и фурнитуре.. Межкомнатные двери. Многие пытаются уменьшить расходы на ремонт именно за счет межкомнатных дверей. А зря!.  Некачественная фурнитура - скрип, неудачная конструкция - плохие шумозащитные качества. Плюс эстетические показатели. Дверное полотно является элементом сразу двух комнат и должно лаконично смотреться в обоих интерьерах.. Элементы освещения. Ещё один пункт неоправданной экономии - осветительные приборы. От источников света зависит комфорт повседневной жизни и величина счетов за электричество..  Важно грамотно подсветить комнаты в зависимости от их зонирования.. Подписывайтесь на нашу группу, чтобы не пропускать новые идеи для интерьера Вашего дома! 
@pobartery  Добрый день! Ищу графического редактора. Нужна отрисовка готового логотипа (чтобы был прозрачный фон) для социального грантового проекта. С меня отзыв. Отличная возможность пополнить свое портфолио и побывать в роли волонтера для детей с ОВЗ.
Отдельностоящая ванна в маленькой ванной комнате – это реально?. Установка такой ванны в небольшое пространство довольно проблематична: помимо самой ванны, потребуется также отдельно стоящий смеситель с выводом в пол, что украдет еще по меньшей мере 70 — 100 см..  Можно использовать и настенный смеситель, однако он будет смотреться менее элегантно, и идея такой ванны потеряется. К тому же большая часть комнаты будет использована нерационально, и она станет казаться еще меньше.. Лучше остановить выбор на встраиваемой ванне из чугуна, акрила и инновационных материалов. К ней можно заказать стандартную панель или сделать индивидуальный дизайн облицовки. ___________________________________. Мы всегда готовы вам помочь:. +7(921)323-93-23.  d.danilova@kredstore.ru. Покупай с выгодой - kredstore.ru. Приморский пр-т, 43.     
Как оценивать дизайнеров: матрица навыков для профессий с нечёткими критериями грейдов. В Тинькофф работает больше 150 дизайнеров. Почти все из них, когда устраиваются на работу, говорят, что хотят учиться и развиваться. У кого-то получалось строить план развития самостоятельно, кому-то нужна была помощь лида. Но всё равно оставались серые зоны. Например, критерии повышения были непрозрачными, а у лида не всегда получалось сформулировать направления роста достаточно конкретно и понятно. Поэтому в компании решили сделать матрицу навыков для дизайнеров: @habr @habr
@pobartery Здравствуйте! Я графический дизайнер. Возьму 1-ого человека на оформление группы в ВК (главная обложка + мобильная + аватар) за развернутый отзыв. Это мои работы) Можете писать сюда [id5425047|Надя Колпашникова]
@pobartery  Привет! Меня зовут Анна - занимаюсь графическим дизайном На данный момент начинаю изучать новое направление. Предлагаю оформление подкастов и музыкальных обложек за отметку как создателя обложки и отзыв/рекомендацию. Буду рада сотрудничеству 
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Я снова была гостем на  15.09.22! ⠀ Спасибо журналу [club131243062|Журнал «Мой дом Воронеж»] за организацию, а ресторану [club215248287|БОЯРИН ГРУПП] за гостеприимство!! ⠀ Спикерами этой встречи были: ■ Компания [club125861412|ПОЛ И СТИЛЬ Паркет | Ламинат | Линолеум ВОРОНЕЖ] ■ Компания [club197715068|Калипсо | Мебель в Воронеже] ■ Компания «Обойный мир». ■ Двери THE DOORS ■ Салон «Магия штор» ⠀ Как всегда много полезной и нужной информации.. 
 Преврати пассажиров лифта в своих клиентов!  Вы знали, что более 80% городских жителей ежедневно пользуются лифтом. А также, в среднем жители принимают у себя двух посетителей каждую неделю. Если задуматься, то реклама в лифте — это огромный охват аудитории, тем более, что очень часто там не работает интернет и пассажиры остаются наедине с рекламным носителем.   Расскажите о себе клиентам, заказывайте рекламы в лифтах наших жилых комплексов!   Из чего состоит стоимость размещения рекламы в лифте:   Предварительное бронирование рекламного места  Аренда места на стенде  Полноцветная печать рекламных макетов  Монтаж и демонтаж рекламных материалов  Фотоотчёт (до 100%)  Контроль за состоянием стендов   Каждый ЖК имеет свою стоимость, узнай информацию в сообщениях сообщества, карточках товаров или по телефону у нашего менеджера +7 (981) 918-01-38      
. _______________________________. Запись в личные сообщения/direct/по телефону 89102036274 Северный район, остановка звёздный 
Привет меня зовут Роза. Я графический дизайнер.. Помогаю своим клиентам упаковать бизнес в социальных сетях.. Моя страница будет полезна для вас если Вы : - Интересуетесь дизайном,. - Хотите дизайнерскую и оригинальную упаковку ВК. - Хотите грамотно оформить сообщества ВК, но не знаете как...... - Хотите продвигать свой бизнес в ВК но не знаете с чего начать...... это и многое другое будем обсуждать на этой странице, помогать и поддерживать друг друга..  Я постоянно повышаю свои навыки в графическом дизайне.. Ко мне можете обратиться за: - комплексной упаковкой бизнеса ВК. - разработкой сайта на платформе Таплинк - оформлением карточек для маркетплейсов - дизайном социальных сетей - созданием макетов для таргетированной рекламы. - созданием Long Read (лонгридов)   
графический дизайнер и иллюстратор Клара фон Цвайгберг создала коврики крючком для Гана, сочетая присущую технике вязания теплоту с игривым подходом к форме и цвету.. Коллекция Crochet родилась из любви фон Цвайгбергк к стилю вязания и вдохновлена ​.... Подробнее:  
Ребята. СЕЙЧАС ПРОХОДИТ АКЦИЯ(осталось 1место). Первым двух людям, которые закажут, мы делаем бесплатно превью и аватарку!. Условия очень просты: Быть подписаным на эту группу. Поставить лайк на этот пост!. После выполнения условий, пишите комментарий под этим постом, что вам нужно(Ава/превью/все вместе). Успей, пока есть места. После окончания акции, товары будут как и раньше платными(закажи плиз).    
Индустрия дизайна присоединилась к нескольким другим, объявив чрезвычайную климатическую ситуацию.  Организатор Design Declares Алекси Соммер объясняет предысторию запуска и то, чего надеется достичь движение.. Design Declares наконец-то здесь, чтоб.... Подробнее:  
   Windows 11 x64 22H2.22621.521 AIO 9in1 FIX Izual v.21.09.22. Сборка была создана на основе оригинальных образов Windows 11 x64. Интегрированы обновления по 21 сентября 2022 года. В одном образе объединено девять разных редакций. Удалены некоторые компоненты. Отключена Кортана. Магазин и Защитник не удалены. Отключена проверка при установке и обновлении TPM, Security boot, CPU, Storage и RAM-память. Подробности читайте ниже.. 
итальянский бренд Marazzi разработал ряд плиток, имитирующих традиционные обои с геометрическими и природными мотивами. При разработке Moenti производитель плитки стремился разработать ассортимент, который позволил бы «цвету и декору восстановить... Подробнее:  
   Windows 11 x64 Pro 22H2.22621.598 by OneSmiLe. Основой для данной сборки был взят оригинальный образ от Майкрософт Windows 11 22H2. Удалены некоторые компоненты. Очищен мусор, файл Install.wim сжат в формат ESD. Вырезана телеметрия, добавлены твики. Произведена разблокировка SecureBoot и TPM 2.0 для установки на неподдерживаемых компьютерах. Более подробнее о сборке читайте ниже.. 
Чтобы построить успешную карьеру дизайнера, необходимо постоянно развиваться, получая новые знания. И теория здесь важна не меньше, чем практика, ведь только так можно избежать ошибок, на которых набивали шишки предшественники Сегодня полки в книжных магазинах ломятся от количества профильной литературы на тему визуального искусства. Но какая из них действительно достойна внимания?. Ответ на этот вопрос в карточках: мы составили подборку изданий, опираясь на мнения экспертов. Новичкам они помогут стать профессионалами, а опытным специалистам — освежить взгляд.. Сохраняйте, чтобы не потерять и делитесь с коллегами  
В период отпуска у меня было много творческой работы, но самая большая и интересная это дизайн проект салона для моей сестры Надежды. Идей и желаний от Надежды было много, мы старались и работали вместе одной командой. А что у нас получилось, смотрите сами!))).. Дизайн, роспись стен от Елена Пытько vk.com/id151524667... А если вы желаете преобразить себя, то вам сюда... [id219245152|Надежда Мельникова-Хомутова] г. Чайковский.. Дизайн интерьера салона может быть красивым и приятным, уютным и продуманным, а может быть характерным. Характерный интерьер — тот, что производит сильное впечатление, врезается в память, тот, что наиболее выразительно воплощает черты того стиля, которым обозначен. Этим интерьером хочется любоваться и рассматривать каждую деталь.....    
Оскароносная дизайнер костюмов Сэнди Пауэлл была награждена Лондонской медалью за дизайн в этом году, а аспирантка Джойселин Лонгдон получила новое звание дизайнера.. К Пауэллу и Лонгдону присоединились архитектор Инди Джохар, получивший медаль за и.... Подробнее:  
 Мини-открытки с конфетами "Птичье молоко" и тёплыми пожеланиями,. ко дню Воспитателя и на День учителя.  Цена всего  по 50 руб.*  Ждём Вас в нашем новом офисе: п. Ветлужский, ул. Рабочая, 51В (цокольный этаж), а также: ул. 1й Микрорайон, д. 29А (где стоматология "Блик")  Для заказа пишите vk.me/printsten     
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Курс уроков по работе в CorelDraw. Часть 4.  YouTube-канал автора:   Темы уроков: 1. Символы и библиотека символов. 2. Специальные инструменты рисования.. 3. Проставляем размеры в CorelDraw. Выноски и размерные линии.. 4. Привязки. Инструменты работы с привязками и соединительные линии.. 5. Работа с таблицами.. 6. Рисуем схему для разрешения на строительство.. 7. Инструмент заливка сетки.. 8. Пипетка атрибутов.. 9. Динамика.. 10. Делаем рамки для фотографий.. @vpoiskeznany @vpoiskeznany
Диван Boomer в дизайн-проекте @mikhailova_design. ⠀. Крепкий каркас, комфортная посадка и мягкое основание подарят комфорт во время вечернего отдыха.. ⠀.  А формы изделия подчеркивают легкость и воздушность пространства, украшая его, но не перегружая лишними деталями.. ⠀. Вам нравится Boomer в интерьере? - Напишите в комментариях. ⠀.   
Дизайн проект трехкомнатной квартиры Красноярск. В нашу жизнь дизайн и все – что с ним связано, вошел в далеком 2010 году. За эти годы мы очень сильно изменились. Начинали с того,(как впрочем наверняка многие) что делали дизайн проекты всем своим знакомым и знакомым их знакомых, теперь же, имея богатый опыт и неиссякаемую энергию - мы готовы и Вам помочь определиться с концепцией и стилем, наполнить помещение содержанием, выполнить полный дизайн проект, и, конечно же – воплотить проект в жизнь, то есть весь комплекс. Сегодняшние проекты намного сложнее и значительно интереснее.. Мы уже успели поработать, как мне кажется, со всеми индустриями. Были в заказчиках: и добывающие компании, и производители, и здравоохранение – аптеки и клиники, и финансовые структуры - банки, и сфера услуг – парикмахерские, салоны красоты и т.д., и торговля – магазины и магазинчики, супермаркеты, и, конечно же строительные организации. Очень многому мы научились в части общественных интерьеров и продолжаем совершенствоваться в этом направлении.. Частные заказчики также ставят перед нами интересные задачи по дизайну своих квартир, домов, коттеджей и отдельных комнат и помещений. Мы ценим это огромное доверие, и стараемся выложиться в каждом своем проекте на все 100500%).. Мы - живая организация открытых, честных, квалифицированных специалистов своего дела, без лишних иерархий.. «Дизайн и Ремонт». Контакты:. г. Красноярск. +7 (391) 209-79-77. 2097977@mydizain24.ru.       repair_design_krasnoyarsk инстаграм. Дизайн проект трехкомнатной квартиры Красноярск     
@pobartery Добрый день, ищу графического дизайнера,для полного оформления сообщества!. В замен могу предложить 2 недели таргета! Закидывайте только бюджет на рекламу,работа бесплатно!. Писать в ЛС, каменты не отслеживаю
 17 сентября (суббота) с 16:30 до 17:30 [club7611798|Детская библиотека "Орбита"] приглашает на встречу с дизайнером интерьера Марией Жуковой!  Профессия дизайнера увлекательна и интересна!  Приглашаем всех желающих попробовать себя в этом направлении! На встрече: Узнаем кто такие дизайнеры? Усвоим основы и фишки! Сделаем первые шаги в профессии.  Проводим запись на встречу по телефону. Количество мест ограничено!   Ждём вас в гости!   Вход свободный.   Информация по телефону: +7 (812) 242-35-57   Место: Библиотека «Орбита»  Адрес: ст. м. Московская, Ленинский пр., д. 161    
Осень-зима время новых идей) И я решила снова рассказать вам о том, чем я занимаюсь на работе. Моя профессия- текстильное декорирование домов, квартир и офисных помещений. Я придумываю КАК и из чего сделать шторы, карнизы, жалюзи и другие типы защиты от солнца. осенью нам всём хочется тепла и уюта, и я могу помочь добавить его во внутреннее пространство вашего дома. Предлагаю форматы:. -консультация по телефону. - эскиз или 3-d визуализация. - выезд на объект с образцами или сопровождение вашего шоппинга. - веду заказы от замера до навески и установки готовых изделий.  меня! И будет вам + к карме. 
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Так это не городской альпинист, . это просто аниматор для скучающих котов)). _________________________________.     Нравится? Жми 
Home mood. Как же мне нравится эта идея галереи у себя дома.... Варианты в монохроме очень стильно смотрятся... а как Вам гламурный WC?.     
  shikari.do.  Необходимо отрисовать дизайн в соответствии с ТЗ. ТЗ будет предоставлено кандидатам.. Ссылка: Размещено на сайте: 11 сент., 12:27
@pobartery Всем привет). Ищу дизайнера, который сможет сделать обложку вк для студии вязания.. Взамен могу помочь с настройкой таргета для вас или написать отзыв). Пишите в ЛС.
Красивое... Как исправить осеннее настроение? Больше ярких красок в интерьере: меняем покрывала на мягкой мебели. А ещё - больше золота и экзотических принтов в стиле афро-деко. Вроде как мы в Африке..    
   Total Commander 10.51 Final Titan v.28 Portable by pcDenPro. Файловый менеджер Total Commander со всеми плагинами и отобранными портативными (portable) программами. Titan предназначен как для продвинутых пользователей, так и для обычных. Эта одна из самых больших сборок, достигающая после распаковки более 16 гигабайт. Большое количество разнообразного софта. Данная версия отлично подойдёт для решения любых повседневных задач.. 
 Эконом оформление для ваших YouTube-каналов за 149 рублей!. Заказать:   Другие типы оформления для ваших YouTube-каналов. Заказать:     
КЕЙС. маркетплейс UNIVERSE HOME. «UNIVERSE HOME» - это товары, которые внесут стиль и уют в ваш дом.. Для этого продукция изготавливается  профессиональными дизайнерами только по последним трендам.    
Пять мифов о дизайне главной страницы  Веб-мастера наполняют главную страницу важным контентом, размещают конверсионные элементы (ценностное предложение, лид-форму, кнопки CTA с призывами к действию). А что же пользователи? Они часто вообще ее пропускают.  В этой статье вы узнаете, о каких мифах дизайна главной страницы необходимо забыть, чтобы увеличить конверсию.. - Миф первый: важно первое впечатление, поэтому главная страница должна сиять Если порыться в статистике сайта, можно увидеть, что пользователи чаще всего приходят к вам на главную из социальных сетей или по реферальным ссылкам. Из поисковиков люди попадают сразу туда, где хотят быть: на страницу со статьей или описанием товара.. Главная страница — всего лишь шаг в путешествии пользователей. Они хотят быстрее перейти к конкретике, особенно в e-commerce.. - Миф второй: главная страница получает больше всего просмотров. Проверьте, сколько времени на разных страницах вашего сайта проводят посетители. Наверняка главная далеко не лидер в этом списке. Посетители пользуются сайтом так, как им удобно.  - Миф третий: главная страница — «лицо» вашего сайта. Все должно быть сбалансировано. Если какая-то страница выпадает из общей картины, она не дает конверсий. Такое часто происходит, когда разные разделы разрабатывают разные дизайнеры.. - Миф четвертый: главная страница должна отражать ценностное предложение. Слоган на главной странице SurveyMonkey гласит: «Создавайте опросы, получайте ответы». Просто, понятно, точно.. Преимущества продуктов компании упоминаются на странице с их описанием: «Получайте ответы с помощью самой популярной опросной платформы».. Послания, которые находятся в разных местах сайта и складываются в мозаику — высший пилотаж digital-маркетолога. SurveyMonkey транслирует ценностное предложение на каждой странице, и это правильно. - Миф пятый: все предложения в одном месте Понемногу обо всем — вот наиболее эффективный принцип.. Пример MailChimp, 2012 год: «Посмотрите на все наши предложения».. Много полезностей в одном месте: новинки, пояснения по работе сервиса. Пример рассылок и списков, форма подписки на новости.     
Кукольные домики. Эти дизайнерские кукольные домики были проданы на аукционе, а все вырученные деньги переданы в фонд помощи онкобольным детям.    
Сила, спокойствие, гармония - первые ассоциации, которые возникают, глядя на данный проект для молодой семьи.. Хозяева квартиры предпочитают темные интерьеры, сложные оттенки и сочетания, им ближе насыщенность как в жизни, так и в интерьере.. Поэтому здесь постарались объединить все пожелания и создать особенный дизайн. Получилась стильная, и к тому же очень функциональная кухня-гостиная.. Площадь: 25 кв. м.. ________________________________ По всем вопросам +79195103737 или в ЛС.     
Дизайн проект двухэтажного загородного дома, площадью 198 квадратных метров, с ландшафтным дизайном и 3Д визуализацией...    
Продолжаю наполнять контентом свой сайт. И теперь пришла очередь конкурсов. Конкурс от игромании на лучший аватарки для группы Более подробно о моей работе для конкурса можно узнать на моем сайте    
   SamDrivers v.22.9 LAN. Версия SamDrivers только с драйверами для сетевого оборудования (сетевых LAN и беспроводных Wi-Fi/WLAN устройств). В качестве оболочек-установщиков для автоопределения вашего оборудования и автоматической установки необходимых драйверов использованы специальные программы: DriverPack Solution 16.20 Plus / Drivers Installer Assistant 8.02.20 / Snappy Driver Installer 1.21.1 / DriverPack 17.10.14 / оболочка для бекапа драйверов Drivers Backup Solution 3.90.21. В сборник включены самые актуальные драйверы на дату релиза собранные лично SamLab.. 
Вокруг квартала в обед; чуть подальше,до Малодетскосельского проспекта; язык сломаешь, пока выговорить, и что это за Малое Детское Село такое?. За школой обнаружилось приятное пространство, заросли ив, росписи на стенах, а на коротком Батайском переулке - целая грядка подсолнухов..  
Закажи ручку с индивидуальным нанесением!. Звоните : 8 (49245) 2-33-06 ,+7 (910) 186-02-34. г.Кольчугино, ул.Ленина, ТЦ"ОРБИТА", 3эт, оф.18. Наши услуги :   
Коллекция будущих дизайнеров продемонстрировала предметы, в том числе скамейку, построенную из отходов горнодобывающей промышленности, и мебель в стиле брутализм в рамках выставки Moving Forward, курируемой Kråkvik & D'Orazio на Стокгольмской неделе... Подробнее:  
Twitter Trends Russia: 1) financial 2) Get Now 3) Rocket 4) владимир путин 5)  6)  7) россией 8) Gorgeous 9) Coins 10) Понимаю.[top50]
@hsedesignprojects @hsedesignprojects @hsedesignprojects @hsedesignprojects. 95 баллов Брендбук для телепатического приложения «на языке вертится», которое подсказывает, что на языке вертится.
Осень – не повод для грусти!. В этом году петербургская осень опережает саму себя, согласны? Из жаркого августа мы перепрыгнули сразу в холодный дождливый октябрь. Настроение, прямо скажем, не самое солнечное.. Но в офисе "Креатерры" нам всегда тепло! Мы негласно переняли у нашей Нади приятную привычку приносить вкусняшки.  Теперь по очереди балуем друг друга тортиками, шоколадками и интересными сортами чая.. Друзья, заходите в нашу группу, принимайте участие в опросе и рассказывайте, как вы спасаетесь от осенней хандры?.  createrraspb@gmail.com. 8 (911) 923 11 32.     
Наши новинки обоев ! От 1890р. Наши адреса :. Орск, проспект Ленина 90 (загс) 30-15-60. Гай, проспект Победы 32 ( напротив стоматологии) 5-16-65.    
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Вот и закончилась моя работа в любимой ИКЕА.. Грустно. Мне хочется продолжать. Мои друзья и знакомые знают, как инженер-строитель я проектировала, строила, ремонтировала и обустраивала всегда. Умею работать с любым бюджетом, но сейчас с особым азартом занимаюсь экономичными проектами.. Удобно, красиво, стильно не обязательно дорого и я готова вам это показать.. Экспресс консультация (выезд на объект, рекомендации по планировке, зонированию помещений, расстановке мебели, возможные варианты использования и переделки имеющейся мебели, варианты бюджетных материалов для ремонта)- 5000руб. Проект кухни (два варианта)-5000руб. Сопровождение ремонта (планировочные решения, расстановка мебели 2-3 варианта, схема электрики, подбор отделочных материалов, плитка, виды и номера красок, подбор мебели, светильников, декора со ссылками на магазины. Покупка и надзор за качеством работ остаётся за заказчиком)- 2000руб/кв.м. Использую материалы и мебель имеющиеся в наличии, хорошо знаю ассортимент строительных магазинов, знаю где дешевле и качественнее.. Пишите.. Куклы остаются со мной Делала, делаю и буду делать..    
ДИЗАЙН И МОДЕЛИРОВАНИЕ.. Дополнительный набор для ребят с 10 лет. Тот, кто мечтает о дизайне одежды, вам сюда.. Расписание: среда 16.00-17.30. Запись по ссылке:    
ТЁПЛЫЙ ПОЛ. Доброе утро, друзья! На нашем объекте мы производим монтаж тёплых полов. Давайте мы вам расскажем об этом поподробнее. Инфракрасный теплый пол — это термическая пленка, совокупность греющих карбоновых полос, которые соединены медной шиной при помощи специальных контактов из серебряной пасты.. У такого пола очень много преимуществ:. Универсальность. Простота установки. Экономичность. Гибкость. Мобильность. И главное, с таким полом - вы точно не замёрзнете. Мы занимаемся разработкой дизайн-проектов вашей мечты, а так же ремонтом ПОД КЛЮЧ. По любым вопросам пишите в директ     
Стартовал Форум дизайнеров и архитекторов 2022.. Приятно пообщаться с коллегами, встретить старых друзей и партнеров, а также открыть новых.. [club129811701|Сибирская ассоциация дизайнеров и архитекторов]    
@pobartery Здравствуйте!. Меня зовут Ксения и я начинающий дизайнер.  Хочу сделать оформление вашего продукта за отзыв и для пополнения портфолио  Что я умею: - Инфографика для маркетплейса - Рекламный баннер. - Оформление группы VK - Листовки - Визитки - Лифлеты и др. Если интересно мое предложение пишите в комментариях или в лс.. Возьму не более 5 человек
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Предлагаем вашему вниманию домики на колодец или скважину.  Домик на колодец - красивый предмет ландшафтного дизайна и очень полезный к тому же. Ведь он закрывает колодец от уличного мусора и пыли и гарантирует, что в колодец не попадут животные или дети.  Мы предлагаем разные домики на колодец - от простых за 20 000 рублей со сборкой и доставкой до настоящего произведения искусства за 150 000 рублей.  Хит продаж - шестигранный домик на колодец на столбах: Домик на колодец со сборкой и доставкой. С воротом, столбами из бруса 150х150, блок-хаусом снизу, площадка из шпунта и мягкой черепицей.  Звоните нам по телефону: +7(963)319-49-35     
. Френч — особая любовь. Он может быть цветным, необычным, тонким или более широким. Главное — он всегда создает особое настроение и выглядит элегантно.. *********************. Alina-nail 
Ребят, сорян, посты выходят как-то не по расписанию... Не много подустал, с завтрашнего дня все будет как обычно, посты в 15:00 и в 19:00 по мск, не теряйте, всех обнял  
7 сентября 1914 года в Тампере родился Юрьё Илмари Тапиоваара, один иименитых финских дизайнеров.. Тапиоваара родился в художественно одаренной семье: его братьями были гравер и иллюстратор Тапио Тапиоваара и кинорежиссер Нюрки Тапиоваара. Отцом будущего дизайнера был был лесничий Каарло Тапиоваара.. Илмари начал свое обучение в Хельсинки в Центральной школе искусств и дизайна в 1933 году и через год его заинтересовал дизайн интерьеров. Он стажировался в компании Finmar, занимающейся продажей мебели Aalto в Англии, что оказало значительное влияние на его представления о дизайне мебели. Вместе со своей женой Анникки Илмари Тапиоваара основал собственное дизайнерское бюро в Хельсинки в 1950 году. Подробно остановимся на одной из самых известных работ дизайнера.. Первой крупной работой супругов Тапиоваара стало оформление интерьеров Domus Academica (фото 3), общежитие студенческого союза Хельсинкского университета, построенное в 1947 году. Общежитие спроектировал архитектор Паули Саломаа. Интересно, что до строительства Domus Academica студенческие общежития были однообразными и походили на казармы. Напротив, из Domus Academica хотелось создать вдохновляющее, оптимистичное и утонченное место для жизни. После войны ощущалась нехватка материалов, что ограничивало работу и создавало дополнительные проблемы в оформлении интерьера. В коллекциях производителей мебели не было готовых образцов, поэтому мебель Тапиоваара проектировал конкретно для нужд общежития. Для общежития были нужны стулья, кровати, столы, лампы, текстиль и обои.. Самым важным предметом мебели, считающимся классикой дизайна, стал стул Domus (фото 2). При разработке стула было учтено множество деталей. Сиденье и спинка стула были изготовлены из прессованной фанеры. По задумке дизайнере стул должен был сочетаться как с мягкой обивкой, так и без нее, а также складываться. Были продуманы такие параметры, как вертикальность и удобство сидения. Стул собирался с помощью винтов. Это позволило собирать стулья на месте, что снизило транспортные расходы.. Илмари Тапиоваара оставил множество дизайнерских проектов, которые сочетали в себе простоту и фунциональность. Широка его международная дизайнерская и преподавательская деятельность. Также, он работал в Маврикии, Египте и Югославии в рамках ЮНИДО (Организация Объединенных наций по промышленному развитию, UNIDO). В 1959 году Тапиоваара получил медаль Pro Finlandia, в 1985 году ему было присвоено звание профессора, а в 1986 году Тапиоваара получил награду Фонда культуры Финляндии за работу всей своей жизни.. Стулья, столы и другие предметы, созданные Илмари Тапиоваара, по-прежнему высоко ценятся. По словам дизайнера, предназначение продукта и его конструктивная концепция должны быть понятны с первого взгляда. Часто Тапиоваара сравнивал работу дизайнера с работой хирурга.. Если вы хотите больше узнать о финском дизайне, рекомендуем к прочтению новый выпуск интернет-альманаха Culturalist о финском дизайне. Журнал издается на русском и финском языках..    
Шведский бренд Bolon расширил свою коллекцию тканых напольных покрытий Artisan, включив в нее 10 новых «вибрирующих, энергичных и бдительных» цветов. Коллекция Artisan производится в Швеции и доступна в рулонах или в напольной плитке разных размер.... Подробнее:  
  shikari.do.   сайта отеля. Добрый день!  Необходимо разработать дизайн главной посадочной страницы отеля. Рассмотрю предложения от дизайнеров с опытом разработки дизайна сайтов отелей. Портфолио обязательно. ТЗ скину кандидатам. Тематика отеля: Черно-белое кино.. Ссылка: Размещено на сайте: 2 сент., 09:36
Звукоизоляция внешних стен. Есть несколько способов сделать внешние стены дома «тише». Это может быть и полноценная звукоизоляция, и простой декор, который существенно смягчит неприятные звуки. Декор внешней стены Наверняка вы замечали, что в полупустой комнате можно услышать эхо. Но если в помещении много шкафов и текстиля, звук распространяется уже не так сильно. Это наблюдение можно использовать и для того, чтобы минимизировать шумы с улицы. Например, в простенках вокруг окна, и даже над ним, можно закрепить неглубокие полки или стеллажи и поставить на них настоящие бумажные книги. Если ваша библиотека невелика, разбавьте книги сувенирами, виниловыми пластинками, текстильными сувенирами. В кухне на полке можно красиво разложить кухонные полотенца, прихватки, сменные скатерти, фартуки и прочий кухонный текстиль. Желательно ставить полки, имеющие заднюю стенку — ее наличие уже хорошо скажется на звукоизоляции комнаты.. Сделать стену более тихой можно и с помощью декоративных панелей, выполненных из акустического текстиля. Этот материал создан специально для того, чтобы беречь комфорт от неприятных звуков. Также панели могут быть выполнены из плотной шерстяной ткани, ковролина, пробки, искусственного камня. Основательный подход. Если изолировать стену от шума на этапе ремонта, нужно будет учесть, что площадь комнаты немного уменьшится. Поэтому мебель лучше будет выбирать уже после переделки стены. В качестве шумоизолирующего материала могут быть использованы: Минеральная вата; Целлюлоза; Стекловолокно; Гипсокартон; Базальтовое и гипсовое волокно.. Шумоизоляция пола и потолка Если звукоизолировать пол и потолок, можно будет убрать шум от соседей сверху и снизу. Также это позволит свободно слушать энергичную музыку, танцевать и двигать мебель, не опасаясь гнева тех, кто живет под вами или над вами. Если у вас самый верхний этаж или частный дом, шумоизолировать потолок также полезно. Но от уличного шума такая отделка оградит лишь частично.  
Продвижение: технологический бренд HP выпустил серию широкоформатных плоттеров с низким энергопотреблением, предназначенных для архитекторов, использующих принтеры в процессе проектирования.. Новейшие модели HP, такие как DesignJet, спроектированы т.... Подробнее:  
КЛИЕНТООРИЕНТИРОВАННОСТЬ. Добрый день, друзья! Поздравили заказчика с Днём Рождения! Заказали наш фирменный торт. Мы про больше чем просто ремонт и считаем, что обращать внимание на детали - очень важно. Команда ellis.rostov максимально внимательно отнесётся к вашим пожеланиям и профессионально закроет их Обращайтесь к нам за разработкой дизайн-проекта вашей мечты, а также ремонтов под ключ Пишите в Директ.     
- Оформление и отзыв В оформление входит баннер (шапка) и аватарка. Примеры других работ -   Отзывы -  В группе уже почти 1000 отзывов, а заказов выполнено в 5 раз больше точно! Заказать -  Теперь мы дарим СКИДКУ 10% НА СЛЕДУЮЩИЙ ЗАКАЗ!      
Выполнен дизайн наклейки на упаковку косметического фирменного крема. Кому нужен дизайн упаковки, или дизайн любой сложности пишите в лс. 
Дизайн проект этой 2-х уровневой квартиры, я делала абсолютно удаленно! Я не разу не была в этой квартире. И только благодаря тесному сотрудничеству с отделочниками, которые и будут превращать эту квартиру, из того желтого полумрака (см.фото), в светлое, современное жилье, я получила фото, видео всех особенностей этой квартиры и все размеры... Взаимодействие с заказчиками, а это супружеская пара средних лет, было очень интересным!) Как и бывает зачастую, муж и жена, не находили компромисса в том, какую квартиру они хотят видеть.) Для этого, мы, дизайнеры, и нужны!а А именно, для решения разногласий, стать "мировым судьей", создав такой дизайн, чтобы он удовлетворил потребности двух, хоть и родных, но абсолютно разных людей. Ведь всех больше разводов, приходиться на время ремонтов и благоустройства своего жилья, когда пары, пытаются сэкономить и сделать все собственными силами... Экономия на профессиональном дизайне, на самом деле относительна! Относительно Вашего затраченного времени, а наше время - это самое ценное, что есть у нас в жизни! Экономия на собственных нервах и мира в семье - это тоже не выход! Стоит ли красивый дизайн и ремонт таких жертв? Думаю НЕТ!. Не бойтесь обращаться к профессиональным дизайнерам! Тем более, что дизайнер не только найдет компромисс, но и решит Ваши проблемы с опытными строителями и отделочниками, которые ответственно подходят к своей работе и согласно уже существующей картинке визуализации, воплотят проект в жизнь!. И я всегда очень радуюсь, когда мои заказчики оба довольны полученным результатом и каждым этапом в отдельности!Когда мир и согласие восстановлены! И горжусь собой, что почувствовала и нашла ту самую золотую середина для моей дорогой пары!.    
В комментариях на этой неделе читатели обсуждают предложение архитектурной студии ZN Era о небоскребе под названием Downtown Circle, который будет построен вокруг небоскреба Бурдж-Халифа в центре Дубая.. Небоскреб высотой 550 метров и окружностью 30.... Подробнее:  
День балует новыми открытиями, спасибо ему! 1. До этого дня я всегда делал gif-анимацию на телефоне и мне этого было достаточно. А теперь не достаточно. Я боялся, что этот день наступит.. 2. Я научился использовать сразу два инструмента для создания анимации: фигма и фотошоп. Если первый "Вау! В Фигме можно делать анимацию!", то вот возможности фотошопа меня реально выстегнули. Я не думал, что там это вообще делается, думал может АЭ или Иллюстратор делает, но не ФШ.. Хочется ещё много чего сказать, но лучше я покажу какаху, которая у меня получилась на треньке! А всё остальное растяну до тех пор, пока это не станет неактуальным для меня и я просто не буду ничего выкладывать.. P.S. Да-да-да, ебать криво получилось. Я не стал ничего переделывать, потому что мне нужна была именно механика, а не качество..     
«Почему я должен платить за правки» или «Чуть-чуть подправить тоже стоит времени и денег». Мы, дизайнеры, должны привлечь клиента не только красивой картинкой, которую мы создаём (логотип/визитка и т.д.), но и качеством самой услуги. Именно поэтому мы сначала должны рассказать заказчику о всех критериях и плюшках работы, чтобы он вынес для себя пользу и понимал, за что платит. Иначе, если вы просто сделаете дизайн, заказчик оплатит, и, вроде как, останется доволен, но либо больше не вернётся к вам, либо даже никому не расскажет, кто ему сделал «такой дизайн».. У нас в проектах существует такая вещь как «круги правок», и обычно бесплатное их количество не превышает трёх раз. Если же в ход пошла пятая-десятая правка, соответственно, за неё нужно доплачивать отдельно, так как мы тоже люди, и бессмысленно в пустую тратить время нам никак не хочется Многие заказчики начинают возникать: «Там делов-то на пять минут», или «А что вам стоит какой-то шрифт и цвет поменять?», причём чаще всего это бывает тогда, когда проект уже почти утвердили , и доплачивать за это конечно же тоже никто не хочет.. Но вот, что в таких ситуациях следует делать:.  В самую первую очередьвы должны предупредить заказчика о том, что после трёх бесплатных кругов правок начинаются платные.  В случае, если заказчик отказывается платить за дополнительные правки, вы просто отказываетесь их делать  И либо отдаёте ему проект как есть (с его оплатой, разумеется), либо он всё же соглашается на доп.правки и вы продолжаете..  Самое главное, что нужно помнить — уважение с обеих сторон. Каким бы ни был заказчик, вам стоит помнить о том, что он тоже человек, и общаться следует вежливо. В случае, если заказчик начинает грубить или угрожать вам (таких почти сразу видно) советую вообще не браться за сотрудничество с ним  Кстати, лучше всего работать по договору*. желаю вам самых лучших и адекватных заказчиков для заказа логотипа или фирменного стиля обращайтесь в Директ     
Новинка!. Видео-обзор рулонных штор ткань Лепестки из нашей новой коллекции тканей.. Хотите узнать стоимость по вашим размерам? Ставьте + в комментариях  На любой вопрос ответят в сообщениях сообщества   личные сообщениях   по телефону 8-917-220-21-20..     
- Оформление и отзыв В оформление входит баннер (шапка) и аватарка. Примеры других работ -   Отзывы -  В группе уже более 1000 отзывов, а заказов выполнено в 5 раз больше точно! Заказать -  Теперь мы дарим СКИДКУ 10% НА СЛЕДУЮЩИЙ ЗАКАЗ!      
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
 Чужие работы дают глоток новых идей, а изучение процесса может открыть для вас новые инструменты..  В случае веб-дизайна вам даже не придется далеко идти – мы все сделали за вас! В нашей подборке – лучшие инновационные сайты года по версии A конкурса профессиональных веб-дизайнеров и разработчиков. Здесь их 15– каждый найдет что-то на свой вкус.. Подробнее -     
Студии с дизайнерской отделкой в классическом стиле с элементами Art Déco.  • Площадь лотов от 38,4 до 40,1 м² • Планировка включает в себя гостиную с кухней и отдельно организованную спальню • Натуральный паркет, встроенная кухня и немецкая бытовая техника • Санузел оборудован итальянской сантехникой • Высокие потолки и большие арочные окна с прекрасными видами на историческую застройку • В шаговой доступности расположены прогулочные зоны сада Эрмитаж и Делегатский парка Цветного и Самотечного бульваров, музеи, театры, кафе и рестораны      
Удачные сочетания цветов и оттенков в интерьере. ⠀ Оттенки одного цвета. К примеру, градация от бледно-зеленого к темно-зеленому. Белый и серый в данном случае призваны разбавить интерьер. ⠀ Контрастные сочетания. Играем на противопоставлении холодного приглушенного цвета теплому и насыщенному. ⠀  Белый цвет - нейтральный, поэтому его можно выбрать в качестве основного цвета и разбавить яркими элементами. ⠀ Бежевый для нежного эффекта совмещайте с розовым или голубым, а для более дерзкого – с хаки или контрастными цветами. ⠀ Серый – это новый белый. Классическое беспроигрышное сочетание – серый с бежевым. А для ярких сочетаний разбавьте серый интерьер оттенками красного или жёлтого.   интерьера  
　Не отходя далеко от кассы, разберем пример сложного дизайна! За основу была взята реально существующая компания Just Food и интерпритирована мной следующим образом:.  　Что у нас тут вкусного: 　Во-первых, яркий дизайн и использование широкой палитры цветов. Самая важная информация выделяется отдельными заглавными слайдами и обращает внимание клиента на основные топики. 　Во-вторых, композиция достаточно разноплановая. Есть графики, секции, блочные тексты. Вариативные фоны и структуры слайдов. Система текста расположена таким образом, чтобы клиент сразу обращал внимание на самые выигрышные черты компании и выгодные предложения. 　Шрифт выбран не случайно. Just Food позиционирует себя, как уверенная в своем продукте компания. Шрифт почеркивает их стабильность на рынке, надежность продукта и обещанного результата.  　Если этот дизайн близок Вам и Вашему продукту - напишите мне. 　Дизайн свободен.  　　[ @hewwsa_design ;  ;  ;  ;  ]
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Customer Journey Map  Карта пути клиента – это визуализированный путь взаимодействия клиента и продукта с момента первого касания до удовлетворения потребности. CJM можно составить для различных сфер и продуктов, но сегодня мы рассмотрим этот инструмент на примере веб-сайта.  Визуализация этого пути выполняет множество важных для бизнеса задач:   Взгляд на сайт не со стороны разработчика, а целостно со стороны клиента;  Выявление сильных и слабых сторон;  Обнаружение препятствий на пути к заказу;  Проверка юзабилити.  Путь клиента можно изучать как у существующего продукта, чтобы отследить возможные помехи, которые снижают конверсии, так и у нового продукта, чтобы еще до запуска обнаружить проблемы и сразу их устранить.  Для того чтобы правильно составить CJM и сразу получить релевантные результаты, важно еще в начале четко понимать цели всего этого действа, чтобы это не было бесцельным блужданием по страницам. Также поможет сэкономить время готовый или адаптированный шаблон для составления пути клиента. И очень важный момент: итогом прохождения всего пути должен стать список конкретных действий по устранению выявленных проблем.. @vipro_ru @vipro_ru
   Маникюр «разные руки» - новый тренд.. Яркий и смелый дизайн маникюра «разные ручки» понравится каждой моднице. А сочные цвета подарят прекрасное настроение!
Крутой проект сан. узла для гостей с хамамом!. Хотите сделать ремонт, но не знаете как будет выглядеть, заказывайте визуализацию!.   
Новая подборка дизайнов Листай карусель, сохраняй и выбирай свой!. Какие варианты понравились ? 8 (920) 534 36 55. ул.Первомайская, 119. ⠀. 8 (980) 253 90 19. ул.Белана, 12. 8 (915) 558-90-58. ул. Хренникова,7. COCO BEAUTY BAR. Запишись online в шапке профиля.. 
Не смотря на погоду настроение прям боевое. А я тут прикупила крутую коллекцию гель-лаков. Также появились новые пластины и трендовые  оттенки на осень. Всем всё покажу и расскажу при встрече.     
  shikari.do. Сделать/доработать онлайн-платформы. Добрый вечер!У нас стартап в EdTech (онлайн-школа английского).Нужно сделать дизайн главной страницы (10 блоков) и еще четырех страниц на 1-2 блока + адаптацию.Фирменные цвета/шрифт - есть наброски, лого практически доделан. Кроме того, часть дизайна берем с уже готового проекта (есть все макеты вpsd), который мы уже успешно ранее реализовывали. Сроки немножко сжаты, к работе необходимо приступить в короткий срок (1-3 дня). Просьба оставить ссылку на портфолио (например, Behance).*В дальнейшем нужно будет сделать дизайн всех внутренних страниц и некоторых внешних.. Ссылка: Размещено на сайте: 20 авг., 21:20
НОВЫЙ ДИЗАЙН ФОТОКАРТОЧЕК!. Новый учебный год — пора для чего-то нового. В честь этого мы решили разработать новый дизайн для наших фотокарточек.  Мы предлагаем вам выбрать и проголосовать за новый дизайн. Также вы можете оставить старый вариант, если он вам по душе..  Голосуйте за понравившийся дизайн. Какой вариант выиграет, того мы будем придерживаться в дальнейших постах..  Голосование продлится РОВНО 24 часа и закончится 25 августа в 19:00. УСПЕЙТЕ оставить СВОЙ голос!. Текст и дизайн: [id408763233|Пётр Иванов]. ______________  Опубликовано под редакцией [id394602091|Алексея Колесникова].     
Респектабельные студии с ремонтом бизнес-класса около Тишинки..  • Респектабельный дом со строгим и лаконичным фасадом • Площадь студий от 14 до 40 м² • Наземная парковка • Охраняемая территория • По желанию, владельцам могут быть предоставлены услуги по сдаче в аренду • Комплекс находится в пешей доступности от станции метро «Баррикадная»      
Купоны 1000 штук. Визиточный картон 300 мг, глянцевый, стоимость тиража всего 1250 руб.! Разработка макет от 300 руб.. Заказать Viber/WhatsApp +7(908)491-28-90     
Когда создавала комнату в изометрии с объектами 3d мой бедный лэптоп работал на максималках. Было пару раз когда он "падал в обморок", один раз была "кома",  пришлось неделю откачивать.Но всё-таки работу я доделала и не могу не поделиться результатом! Умение пользоваться градиентами и работа с изометрическими фигурами расширяет возможности иллюстратора, дизайнера. Берём на заметку.. 
Детали _______________________________. Запись в личные сообщения/direct/по телефону 89102036274 Северный район, остановка звёздный 
Классная Шапочка, для Ахиренного, верифицированного сообщества "DETRONIT".. ________. Как вам моя работа?. ________. Ссылка на сообщество в комментариях.    
Графический дизайнер: AMTAKETHAT Для того, чтобы сломать стереотипы, достаточно помочь людям посмотреть на них с другой стороны..     
Один из серьёзных этапов при обращении к услугам дизайн-проекта - это, конечно же, планировка!. Очень люблю этот этап…Почему?. - практически круглосуточное общение с заказчиками. Шучу, конечно, но по сути так оно и есть, но при этом никто никого не будит среди ночи и не надоедает друг другу (расскажу в следующем посте ). - общение уже переходит на « более близкий» уровень, больше узнаёшь клиента и на подсознательном уровне понимаешь, что же все-таки ему надо. - ну и сами +/-1500 планировок (что это значит?) Скажу так, я не люблю говорить и писать, что делаю только 3 варианта планировок или только 5. Нет!. Подход у меня следующий:. • делаю 1-4 своих варианта (с учетом ответов на вопросы в анкете, которая заполняется в самом начале работы);. • далее отправляю на просмотр;. • и уже тут начинаем двигать мебель, переставлять тумбы, люстры, ставить декор, убирать его, увеличивать размеры, уменьшать и т.д.. Так ж  вариантов изменений и перестановок может быть «уйма», пока не придём к общему знаменателю. И да, изменений долго ждать не приходится, бывает, если нахожусь рядом с компьютером, то изменённый вариант могу прислать через 5 минут..  
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Почему хороший дизайн сайта — не просто красивые картинки  Из чего состоит дизайн сайта и как сделать сайт, отвечающий запросам пользователей? Рассказываем в новой статье -     
Фух, залетаю на конкурс на последних парах. Да, рисунок на конкурс в предпоследний день сдачи работ. Не последний - уже достижение.    
Здравствуйте дорогие друзья  Мы изготовили мебель для Георгия  Какого цвета мебель Вы заказали бы для себя?. Оцените нашу работу от 1 до 10 Скидка до конца месяца до 50%. По всем Вопросам. Звоните: +7 (911) 594-25-25.  Пишите нам.  г. Архангельск:. Бренд секция: ул. Розинга 10, ТЦ "FAMILY ROOM".  г. Северодвинск:. Бренд секция: Заозёрный проезд, д. 4, ТК "Омега". Отдел: Архангельском шоссе д. 120, ТК "Макси". С удовольствием всё расскажем и посчитаем..    
Цветоводство и дизайн в Москве. Обучение в Школе ландшафтного дизайна. Практика на объектах.. Информируем Вас о том, что объявляется набор по программе 'Ландшафтный дизайн', профессиональная переподготовка, продолжительностью 2 (два) года обучения по графику день, вечер или выходного дня. По окончании обучения выдается Диплом с присвоением квалификации с правом ведения работ!. Хотите создавать авторские сады, заниматься обслуживанием садов на частных территориях и в организациях в качестве садовника или оказывать консультационные услуги, выполнять качественный уход за садом или контролировать качество и профессионализм наемных сотрудников?. Мы научим ориентироваться в ассортименте современных  растений для открытого грунта; выполнять обрезку плодовых, декоративных и хвойных растений, создавать отдельные элементы сада: альпинарий, газон, вертикальное озеленение; подбирать деревья, кустарники и цветочные культуры для создания древесно-кустарниковых групп, цветников и прочих элементов ландшафтного дизайна с учетом географической зоны, в которой проводятся работы; использовать агротехнические приемы посадки, выращивания и ухода за декоративными растениями, применять современные средства защиты растений от вредителей и болезней; осуществлять и контролировать уход за садом, используя современные средства и технологии, профессиональные инструменты.. Школа ландшафтного дизайна. Контакты:. Телефоны:. +7 (495) 968-74-48. Адрес Школы:. Москва, ул. Гиляровского, д. 57, 2 этаж. (здание 'Центросоюза РФ'). Проезд до станций метро Рижская или Проспект Мира (радиальная). Цветоводство и дизайн в Москве    
Пример оформления VK для [club202420197|SHINOBI SQUAD]. P.s. ПСД в приватке. ➨Подпишись и поставь лайк ➥@mansiondesign ➥@mansiondesign ➥@mansiondesign ➥@mansiondesign  Заказывай самый лучший и качественный дизайн в [club203815410|нашей группе] по самым низким ценам
Современный и функциональный шкаф-купе в прихожую. Наиболее важная и значимая часть нашего дома, это прихожая. В этой зоне жилища, мы встречаем и провожаем гостей, каждое утро, перед уходом на работу, одеваемся и осматриваем себя в зеркале. Приходя домой, нас опять приветливо встречает прихожая. Поэтому необходимо сделать ее максимально уютной, комфортабельной и удобной.. Прихожая должна вобрать в себя всю силу эстетической красоты и должна быть оборудована функциональной мебелью. Поэтому мы предлагаем широкий выбор шкафов купе в прихожую. Шкаф поможет грамотно обустроить и сэкономить пространство, хранить верхнюю одежду, аксессуары, обувь и косметику для обуви, которыми пользуются все члены вашей семьи. А прекрасное оформление, сделает его ключевой фигурой интерьера вашей прихожей.. Наша компания занимается производством мебели, наиболее важное и весомое место в производстве, занимают шкафы купе.. ДЛЯ КОНСУЛЬТАЦИИ И ЗАКАЗА:. ⠀. Работаем для вас. Пн. – Пт.: с 9:00 до 18:00. ⠀. +7-915-080-05-78. info@mebelposad.ru. Ответим на все вопросы в сообщениях..     
— Пицца тут!. — А тут это где?. — Прямо в сердце. Фирменный стиль для доставки пиццы: разработка концепции, создание лого, меню, оформление пакетов и коробок..     
@pobartery  Сделаю дизайн логотипа, или аватарку для вк из вашей фото в стиле 2д (без реализма и без объёма) за развёрнутый отзыв в моей группе
- Обложки для меню группы вк  Примеры других работ -   Отзывы -  В группе уже почти 1000 отзывов, а заказов выполнено в 5 раз больше точно! Заказать - Теперь мы дарим СКИДКУ 10% НА СЛЕДУЮЩИЙ ЗАКАЗ!.   
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Мария Ичетовкина - преподаватель английского языка. И она придумала интересный и познавательный материал "50 игр на уроке английского: и не только" для легкого изучения. А наша студия лишь скромно помогла сделать нескучный дизайн.    
На просторах интернета мы мастера маникюра пытаемся показать вам лучший маникюр Но я хочу показать вам обратную сторону , не у всех далеко идеальное ногтевое ложе , и благодаря тому , что мир ногтевой индустрии развивается, любые ручки можно преобразить. +79780287506. 
@pobartery   Всем привет! Меня зовут Настя, я рисую цифровые портреты на заказ и печатаю на холсте. Хочу предложить для вас :. - Семейные портретик. - Бьюти арт. - Яркая аватарка - Стикеры для соц сетей Нарисую вам цифровой портрет бесплатно, но с вас отзыв и отметка меня.  * так же если портретик печатаете буду ждать фото отчёта Пишите буду рада с вами по сотрудничать  [id624249555|Анастасия Полякова]
Приветствую наш позитивный подписчик  Мы изготовили мебель для Ирины  Как вам такое решение Оцените нашу работу от 1 до 10 Скидка до конца месяца до 50%. Для заказа:. Звоните: +7 (911) 594-25-25.  Пишите нам.  г. Архангельск:. Бренд секция: ул. Розинга 10, ТЦ "FAMILY ROOM".  г. Северодвинск:. Бренд секция: Заозёрный проезд, д. 4, ТК "Омега". Отдел: Архангельском шоссе д. 120, ТК "Макси". Поделиться опытом, высказаться, обсудить? пишите в комментариях    
 Смеситель VAIA от бренда Dornbracht. Смесители из Германии VAIA - это элегантный, но прогрессивный дизайн для современных интерьеров.. Благодаря своему элегантному, но прогрессивному дизайну VAIA гармонично сочетается с традиционным и современным дизайном интерьера. Также, подойдет для тех, кто сочетает элементы разных стилей в интерьере.. Характерной особенностью VAIA являются изогнутые линии и плавные переходы. Конические розеточки почти сливаются с умывальником. А широкая коллекция цветов добавляет еще больше творческих возможностей для дизайнеров интерьера!. Приобрести смеситель можно на нашем сайте или, написав нам _______________________________. Мы всегда готовы вам помочь:. +7(921)323-93-23.  d.danilova@kredstore.ru. Покупай с выгодой - kredstore.ru     
Расставь свои акценты в Balance  Специалисты говорят, что со временем человеку становятся наиболее комфортными цвета, которые он видит каждый день. Для жителя современного города это всевозможные оттенки серого, черного, коричневого и белого. Темная отделка ЖК Balance гармонично сочетает в себе все эти цвета.  Мягкий серый цвет стен великолепно сочетается с белыми плинтусами, темные рамы плавно перетекают в фасад здания, вся эта палитра создает спокойный вид, не перегружающий взгляд человека.  Любители минимализма найдут это пространство прекрасным холстом для своих творений: отсутствие акцентирующих на себе внимание точек позволит по-своему расставить акценты.      
Дизайн-студия полиграфии Москва. Мы любим нашу работу, но не приветствуем дизайн ради дизайна. Мы заинтересованы, чтобы разработанный нами дизайн приносил максимальную пользу нашим клиентам..  Мы стремимся сделать стиль Вашей компании более ярким, креативным и привлекательным для ваших клиентов и партнеров. Наша продукция способствует эффективному продвижению ваших товаров, услуг, проектов и идей.. Нашими клиентами являются и крупные предприятия, и частные небольшие компании, и физические лица. Мы делаем дизайн любой сложности: от визитки до разработки фирменного стиля и годового отчета..  Наше основное преимущество в том, что мы на себя берем выполнение проекта от дизайна до изготовления печатной продукции, отвечая таким образом за весь процесс, что гарантирует качественный конечный результат.. Заказывая у нас, вы можете быть уверены во внимательном отношении, в кропотливой работе над сложными проектами, над полным погружением дизайнеров в разработку концепции, в высочайшем качестве исполнения и соблюдении сроков. Менеджеры и дизайнеры студии всегда готовы ответить на все ваши вопросы. Дизайн-студия idezign. Контакты:. г. Москва, Подсосенский пер.,23. +7 (495) 775-14-20. Дизайн-студия полиграфии Москва -студия  
. На днях обсуждали с дизайнером концепции построения современной детской комнаты. Я думаю вы со мной согласить в том, что дизайн детской комнаты задумывается для того, чтобы создать особую ауру, атмосферу для развития ребёнка, стимулировать заложенные в нём творческие способности.. Перед началом ремонта необходимо определиться, какие критерии определяют решение дизайна детской комнаты:  Возраст ребёнка. Интерьер детской подростка отличается от комнатки для новорождённого или школьника начальных классов. Родители оформляют помещение для младенца, исходя из своих представлений об эстетическом, функциональном комфорте для него. У школьника или подростка уже проявляются свои вкусы и предпочтения. Индивидуальные черты характера, интересы, увлечения находят отражение в интерьере..  Размеры помещения, на сколько детей рассчитано пространство. Малогабаритная детская комната требует использования особых дизайнерских приёмов. Они позволяют трансформировать пространство так, чтобы оно стало удобным для ребёнка, функционально наполненным. Вкусы, увлечения ребёнка определяют эстетическое наполнение детской комнаты. Специалисты рекомендуют советовать, обсуждать с детьми старшего и среднего школьного возраста дизайн детской комнаты.. Функционал. Ребёнок — динамично развивающаяся личность. Функциональное наполнение — важная составляющая. Детские психологи, дизайнеры рекомендуют распределять помещение на зоны: для отдыха, игры, занятий, а также не забыть спортивный уголок.. Подведем итог. Детская комната — особый мир, в котором формируется личность ребенка. Важно создать максимальный комфорт, чтобы во взрослой жизни остались позитивные воспоминания о детстве.. ********************************************************************************. Приятного вам ремонта
Дизайнер-эргономист. Услуги по дизайну интерьера квартир, домов, объектов коммерческой и некоммерческой недвижимости.. Технический дизайн-проект.. Образование:. - инженерно-техническое - ЯГТУ;. - профильное - МГУ Дизайна и Технологий им. Косыгина.. Многолетний опыт работы на крупном мебельном производстве.. Приоритеты: удобство, эргономика, комфорт.. Пакеты услуг:. 1. Планировочное решение (план расстановки мебели + объёмное моделирование). До 50 м2 - 40 000 руб. Все, что свыше - 600 руб/м2 2. Техническая документация (пакет рабочей документации + объемное моделирование) - 1 700 руб/м2 3. Эскизный дизайн-проект (рабочая документация + 3д коллажи + ведомости отделочных материалов) - 2 500 руб/м2. 4. Полный дизайн-проект (рабочая документация + 3D-визуализации + ведомости отделочных материалов + спецификации мебели, светильников, сантехники) - 3 500 руб/м2. Отдельные услуги: консультация, комплектация объекта, сопровождение (авторский надзор).. 8-906-639-58-08. Варвара.    
Доброго времени суток, друзья!  Мы сделали мебель для Марины  Самое главное, чтобы мебель полностью соответствовала Вашим личным представлениям об идеальном уюте и комфорте Оцените нашу работу от 1 до 10 Скидка до конца месяца до %. Хотите такую же Звоните: +7 (911) 594-25-25.  Пишите нам.  г. Архангельск:. Бренд секция: ул. Розинга 10, ТЦ "FAMILY ROOM".  г. Северодвинск:. Бренд секция: Заозёрный проезд, д. 4, ТК "Омега". Отдел: Архангельском шоссе д. 120, ТК "Макси". Cамое любимое в работе - этап реализации, когда на твоих глазах воплощается в жизнь задуманный проект.    
Реализованный объект. Коллекция Вита от фабрики Геона. Данные двери являются украшением даже самого скромного интерьера, благодаря￼￼ оригинальности моделей , орнаментальным линиям и изгибам. Объемный багет придает полотнам фундаментальности. Стекла просты и не отвлекают внимания от самих дверей.. 500 оттенков. 300 моделей. различные системы открывания : рото, купе, книжка, секрет. любой размер Наши адреса :. Орск, проспект Ленина 90 (загс) 30-15-60. Гай, проспект Победы 32 ( напротив стоматологии) 5-16-65.    
- Оформление и отзыв В оформление входит баннер (шапка) и аватарка. Примеры других работ -   Отзывы -  В группе уже 900+ отзывов, а заказов выполнено в 5 раз больше точно! Заказать -     
Настолько любим легкое игристое, что посвятили ему новый проект - [club213439661|Sparkle Ресторан] Наши архитекторы наполнили интерьер «говорящими» деталями, которые создают атмосферу уютного винного погреба. Например, при входе гостей встречает стол-ледник из плавленого стекла с застывшими пузырьками внутри, а самый «винный» арт-объект – это большая перевернутая бутылка из белых «лепестков» керамики.. В Sparkle стоит идти не только за бокалом шипучего напитка, а также за легкостью, воздушностью и приподнятым настроением, которое обязательно случится здесь с каждым. In vino veritas Авторы проекта: Валерий Лизунов, Екатерина Агеева и Елизавета Трушина.  [id710207296|Ольга Мелекесцева]    
А что это у нас тут? А это новое превью Превью сделано для победителя "Лайкера недели". Каждый из вас сможет получить такую же услугу за победу    
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
  shikari.do.  проекта. Ищем дизайнера. Нужно нарисовать план помещения с выводом мокрых точек, расставить свет в помещении. Есть готовый проект , его нужно модернизировать под новое помещение.. Ссылка: Размещено на сайте: 13 авг., 19:02
немецкий дизайнер Константин Грчич создал штабелируемый табурет Miura для итальянского производителя мебели Plank, который доступен в семи различных цветах.. Барный стул Miura изготовлен из армированного полипропилена методом литья под давлением.. По.... Подробнее:  
ЗАДИЗАЙНИЛИ  Творческий процесс – это постоянная работа и поиск идей: в офисе, в транспорте, дома при просмотре фильма, на прогулке. Благодаря этой работе рождается идея, которая не просто цепляет взгляд, а восхищает, удивляет, заставляет задуматься. С появлением сети Интернет опыт ведущих дизайнеров и студий дизайна стал доступен для просмотра и вдохновения всем желающим. Сегодня предлагаем познакомиться с самыми яркими представителями индустрии, вдохновиться их работой и сохранить в закладках, чтобы не потерять..  TOTAL IDENTITY. Дизайн – агентство с главным офисом в Амстердаме, создающее брендинговые решения. Агентство на протяжении почти 60 лет работает с крупнейшими европейскими компаниями (Amsterdam Fashion Week, LG, Bavaria brewery, Amsterdam Airport Schiphol, World Expo (Osaka), Dutch Ministry of the Interior, Royal Dutch Airlines). Портфолио богато различными работами – от редизайна велогонки Тур де Франс, до нового облика паспорта для Министерства внутренних дел Королевства Нидерландов..  PENTAGRAM. Одно из крупнейших брендинговых агентств в мире, основанное в 1972 году. Главный офис находится в Лондоне, но также офисы есть в Нью-Йорке, Сан-Франциско, Остине и Берлине. Pentagram занимается проектами в различных областях, таких как дизайн розничной торговли, брендинг логотипов и моушн-графика, работа над выставочными и архитектурными проектами, промышленный дизайн. Среди клиентов студии — Microsoft, Apple, Рокфеллеровский центр, Национальная галерея искусств в Вашингтоне, Cosmopolitan, Revlon, Sesame Street, Citibank, 21st Century Fox, Harley Davidson, General Electric, Sundance Film Festival, Bennetton, Tiffany & Co, Alexander McQueen, Rolls Royce, Vanity Fair, Sotheby's, Nissan, Pantone, Nokia, Reuters, Time Warner, FIFA, Nike, United Airlines. Эта студия славится своими нестандартными решениями в вопросах дизайна. Не будем много говорить, просто загляните к ним на сайт:  STUDIO FNT. Молодая студия, основанная в 2006 году, с офисом в Сеуле. Команда специализируется на преобразовании разрозненных идей в соответствующие концептуальные формы, которые находят выражение в принтах, фирменном стиле и медийных продуктах. Среди клиентов компании увидим The Hyundai, Ulju Mountain Film Festival..  Hello Monday. Команда имеет офисы в Нью-Йорке, Копенгагене, Орхусе и Амстердаме. Делают сайты, рассказывают истории клиентов с помощью изображений, фильмов, виртуальной реальности, 3D-графики. В портфолио Hello Monday много крупных клиентов: Google, T-Mobile, YouTube, Land Rover, Facebook*, NPE, Intel, Samsung, National Geographic, NASA..  Six N. Five. Молодая дизайн - студия из Барселоны, основанная в 2014 году. Студия специализируется на создании натюрмортов и видеороликов. Красочные фантастические миры, созданные командой, никого не оставляют равнодушными. Сотрудничают с Samsung, Facebook*, Givenchy, Hunter, IKEA, Massimo Dutti, Microsoft, Nike, Rimowa, Samsung, Space 10, Spotify, Uniqlo, Verizon, Yoox. Рекомендуем посетить сайт этой необычной дизайн-студии:  Bang! Bang! Крупная иллюстраторская компания, основанная 13 лет назад с офисом в Москве. Команда состоит из 150 талантливых иллюстраторов, базирующихся в 15 странах мира. Сториборды, фотореалистичные изображения, стилизации под гравюры, анимация и красивые иллюстрации для журналов – это к команде Bang! Bang! Также основали свою школу Bang Bang Education, регулярно проводят интенсивы и фестивали. Делают образование доступным и производят бесплатный контент ― вебинары, курсы, интервью с экспертами..  TomatDesign. Дизайн-студия с офисом в Москве, основанная в 2005 году. Специализируется на корпоративном брендинге, работе с рынком FMCG, графическом дизайне и не только. Среди клиентов Газпром, Ada Group, AutoJack, BORK, Р.Ж.Д, банк «Русский стандарт» и т.д..    
Курсы Dezeen: университет моды, искусства и дизайна Istituto Marangoni представил ряд программ дизайна для студентов и аспирантов на курсах Dezeen.. Основанная в Милане в 1935 году, школа преподает роскошный дизайн и итальянское мастерство по всему... Подробнее:  
Приглашаем дизайнеров к участию в вебинаре от Dimplex!. 23 августа в 16:00 Dimplex проведет вебинар для дизайнеров, посвященный теме современных каминов – их видам, особенностям и вариантам интеграции в интерьер. Мероприятие пройдет на платформе образовательного проекта «Онлайн-кампус» в рамках V международного конкурса молодых дизайнеров «Дизайн-Перспектива 2022», одним из спонсоров которого является бренд Dimplex.. В рамках вебинара будут затронуты следующие вопросы:.   почему многим людям так хочется иметь камин дома;  виды каминов: натуральные дровяные камины, биокамины, электрические камины;  современные тенденции;  серии каминов Dimplex;  актуальные дизайнерские решения с электрическими каминами;  аксессуары для каминов. Приглашаем всех желающих присоединиться!. Участие в вебинаре — бесплатное. Ссылка на регистрацию:  Ждем вас 23 августа в 16:00 – будет интересно и познавательно!.     
Производство... Кухонных и туалетных столешниц а также Барных стоек и Рецепшн и любые декоративные столики и полки ,!!!! Так же любые формы подоконников из Акрилового камня !   !!!
Здравствуйте! Меня зовут Диана. Я графический дизайнер. Опыт работы 1 год.. Оформила более 100 карточек.  Помогу оформить инфографику для WB, Ozon и ЯндексМаркет..  Перед тем, как приступить к работе провожу анализ конкурентов. 100% Ваш товар будет выделяться среди конкурентов! Главное фото - 400 рублей Дополнительные фото - 300 рублей  от 15 фото - 250 рублей. Профессионально работаю в Photoshop и Illustrator: Меняю цвет товара. Убираю изъяны с фото товара. Создаю логотипы и многое другое. - Любое количество правок бесплатно - При подписке на мое сообщество скидка 10%. Для заказа: [id339162473|@d.tarazdarova]. 
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Здравствуйте мои хорошие!  Мы изготовили мебель для Игоря  Какого цвета мебель Вы заказали бы для себя?. Оцените нашу работу от  до  Скидка до конца месяца до %. Необходима стильная и современная мебель? Тогда мы ждем вас!. Звоните: +7 (911) 594-25-25.  Пишите нам.  г. Архангельск:. Бренд секция: ул. Розинга 10, ТЦ "FAMILY ROOM".  г. Северодвинск:. Бренд секция: Заозёрный проезд, д. 4, ТК "Омега". Отдел: Архангельском шоссе д. 120, ТК "Макси". Поделиться опытом, высказаться, обсудить? пишите в комментариях    
Часто бывает такое, что отделка от застройщика полна проблем. Очень важно обращать своё внимание на определённые вещи, которые мы и указали в посте. Ознакамливайтесь.     
Яркое двуцветное кафе в Катаре. Мексиканская студия Futura создала необычный двуцветный интерьер для нового кафе Cloud and Co в Дохе. Ориентируясь на сочные оттенки главного продукта Cloud and Co — мороженого, дизайнеры буквально залили фрагменты интерьера ярко-розовым и синим цветом, а подчеркнуть эффект решили с помощью строгих геометрических форм.. Квадратное помещение дизайнеры разделили на два зала. Левый они выкрасили в электрический оттенок синего и использовали образ лестниц. Ступенчатую форму имеет подиум с подушками и встроенными столиками, а стену украшает подсвеченная панель с зигзагообразным краем. Монолитная барная стойка из белого терраццо и ряд арочных проемов соединяют два зала.. Если в синем зале контрастными элементами служат бирюзовые подушки, черное и белое терраццо и золотистый металл, то розовый зал дизайнеры сделали на 100 % монохромным. Они построили в витрине кафе арочную конструкцию, геометрию которой подчеркивают подвесное кресло Bubble и бассейн с шариками.. Мебель авторы выбрали легкую и воздушную, с тонкими ножками и плоскими столешницами — выкрашенные все в тот же розовый цвет, предметы выделяются на фоне стен своими четкими силуэтами. В декоративной нише дизайнеры разместили еще одну оптическую инсталляцию — зеркало-портал с прислоненной к нему лестницей..     
10 ошибок дизайна маленьких помещений!. Как с комфортом разместиться в небольшой квартире? Как превратить небольшое по площади пространство в удобное, красивое и функциональное место для жизни? Эти вопросы волнуют практически каждого. Ведь, в среднем по России на одного человека приходится 25 квадратных метра жилья. Архитектор мебели Ольга Аксёнова собрала самые частые ошибки, которые совершают владельцы малогабаритных квартир.. Читать статью.      
Курс уроков по работе в CorelDraw. Часть 1.. YouTube-канал автора:  Темы уроков: 1. Введение и основы работы.. 2. Линии и простые фигуры, модифицируем объекты.. 3. Работаем с текстом в Corel Draw. Простой и фигурный текст.. 4. Заливка и контур (абрис).. 5. Операции с объектами порядок и группировка, пересечение, объединение и прочее.. 6. Выравнивание и распределение объектов.. 7. Как быстро делать орнаменты и узоры.. 8. Как сверстать и отредактировать визитку.. 9. Тени.. 10. Основы работы с растровой графикой.. @vpoiskeznany @vpoiskeznany
КАСТОМ Кастомизация вещей -это тюнинг вещей, индивидуализация от того или иного человека с помощью подручных материалов , например, красок или ниток.. Объектом кастомизации может стать любая вещь: и старая джинсовая куртка или только что купленная новая футболка. Подручными материалами может быть шипы, нашивки, краски, украшения и многое другое. Кастомизация помогает создать свою уникальную вещь и не повторимый стиль в одежде. Кастомизация- это эмоции, это мечты, наши фантазии, это то что мы любим, чем восхищаемся, это то что нас мотивирует, радует Обращаясь ко мне вы получаете:. Электронные эскизы с дизайном, которые я разработаю под ваше предпочтение Помощь с выбором подходящей одежды Качественную роспись , сделанную лучшими красками, правильно выполненная по технологии. Гарантию год на роспись Красивую упаковку. Заказ выполненный в срок. 
 ЧТО ТАКОЕ АУДИТ СООБЩЕСТВА И ЗАЧЕМ ОН НУЖЕН ВАМ?.  Друзья, давайте разбираться.. Аудит актуален всегда. Сегодня поговорим только про аудит сообщества (есть еще аудит и рекламного кабинета, если запускалась ранее реклама, но рассмотрим его позже).. Погнали..  [ сообщества ВКонтакте.]. Это разбор Вашего сообщества, указываются плюсы и минусы по всем моментам сообщества: - по продающей упаковке или визуалу;. - по наполнению и оформлению;. - по ведению контента;. - по стилю, подаче и восприимчивости информации..   Кому он нужен? Тому у кого есть коммерческая группа/сообщество:. - в которой не достаточно подписчиков;. - плохо продается товар/услуга или нет продаж совсем; - есть сомнения в оформлении группы;. - плохо и с трудом делают заказы;. - есть вопросы по приложениям, виджетам, наполнению;. - есть желание улучшить группу/сообщество, оценить потенциал;. - кто готовит свою группу/сообщество в качестве посадочной для настройки рекламы (под трафик)..   О чем же я могу Вам рассказать? Зачем он нужен именно Вам?. Правильно ли Вы сделали оформление, расставили акценты, подобрали цвета, назвали Ваше сообщество, соответствует ли Ваше название поисковым запросам в сети, проверю описание, статус, установили ли Вы необходимые приложения (конкретно под Вашу нишу), которые помогут навигации по вашему сообществу, проверю как выглядит Ваша группа и с ПК, и с телефона, посмотрю контент. Возможно Вы не знаете всех возможностей для своей группы, которые помогут Вам качественно и легко продавать свой товар/услугу.   Как проводится [. Провожу аудит в формате телефонного или видео онлайн-созвона , чтобы наглядно показать и рассказать, как выглядит Ваша группа, по необходимости, дать наглядно рекомендации и советы, возможно даже параллельно показать на примерах..   Вы мне скидываете ссылку на Вашу группу, я ее предварительно смотрю. Проработку аудита делаю в течении суток и скидываю Вам в личные сообщения ориентировочное время для созвона.   Объясняю доступно, простым языком, понятным для всех, если у вас возникают вопросы или Вам что-то не понятно, помогаю и отвечаю на вопросы.   И, самое главное, от меня Вы получите такие рекомендации, внедрив которые самостоятельно, или в дальнейшем примете решение - с моей помощью, в итоге Вы сможете:. - сделать профиль группы/сообщества действительно продающим;. - привлечь больше подписчиков в группу/сообщество;. - сделать свои услуги/ товары более продаваемыми.. Пример  [ профиля]. @nata_pro_target @nata_pro_target @nata_pro_target __________________________________.  Укажите свое отношение к аудиту сообщества в kommентариях. Если остались вопросы по аудиту, то пишите - с удовольствием отвечу..  Друзья, а также напоминаю, что у меня проходит  [ где аудит идет подарком] Присоединяйтесь обязательно.  За РЕПОСТ данного поста (или предыдущего) к себе на личную страницу - всем будет отправлен в личном сообщении еще дополнительный суперский подарочек Только просьба, поставить "+" в kommентариях к этому посту, после репоста.
А вы встречали большие форматы презентаций?. Привет, друзья.. Каюсь, пропала.. Закрутила и работа, и лето.. Сегодня видео-отзыв от заказчика, которому делала презентацию очень необычного формата А3, то есть 42см на 21см. Презентация получилась почти в два раза больше, чем обычный формат.. Распространенный формат бумажных презентаций А4 - 29см на 21см.. Работать было интересно, потому что тема хоть и строительная, но южная, Крымская, а это значит - приятно работать с фотоматериалами прекрасных видов Крыма, моря и побережья.. Заказчику понравилось. Спасибо ему за видео-отзыв живого продукта, который получился.. Сама в бумажном варианте смогу тоже посмотреть свою презентацию чуть позже.. Так что, если вам нужно как-то выигрышно представить свой товар или услугу для заказчика, инвестора или покупателя - обращайтесь! Сделаю дизайн презентации для электронной рассылки, а так же подготовлю файлы для печати в бумажном виде!.     
В обновлении комментариев на этой неделе читатели обсуждают проект лондонского небоскреба, спроектированного Арни Фендером Катсалидисом, который, по словам студии, «черпает вдохновение из природы».. Предлагаемый дизайн оживляется открытой структурно.... Подробнее:  
@pobartery Добрый день! Я дизайнер. Предлагаю 2 обложки для вашей группы (для ПК и телефона) по бартеру.. Взамен: рассмотрю ваши предложения. +подписка на группу и отзыв. Пишите в л/с.
Расширение санузла. Конечно, существуют решения, позволяющие использовать имеющееся пространство ванной, совмещенного санузла или уборной «по максимуму», но помещения не становятся от этого более просторными.. Расширение санузла также требует соблюдения множества норм, касающихся инженерных коммуникаций, устройства гидроизоляции и звукоизоляции этих помещений. Вот несколько требований, которые нужно выполнять при перепланировке санузла:.  Увеличить площадь санузла возможно только за счет смежных нежилых помещений, если конечно это не кухня.  Пол санузла должен находиться ниже коридора или отделяться от него так называемым «переливным порожком» высотой не менее 1,5 см..  Санузел и кухню можно расширять на площадь коридора, прихожей, темной комнаты или гардеробной.  Также для расширения допускается использовать площади встроенных шкафов, но тут важно из каких помещений в них предусмотрен доступ..   
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
 Привет).  Это шапка и ава для покупателя, он оставил отзыв.  Если ждёте новые посты, то можете поставить лайк и тем самым вы ускорите выход новых материалов).  Спасибо за ваши заказы а также за ваши отзывы!.  Теги: , , ,
Кажется, что сканди и бохо — противоречащие друг другу стили интерьера. Но на самом деле, их смесь — это трендовое решение, поражающее сочетанием функциональности и декоративности.. Результатом такого сочетания становятся светлые, воздушные пространства, в котором все вещи несут в себе естественность, уют и навевают мысли о природе.. Вкрапления бохо в скандинавский интерьер означает больше цвета, замысловатых узоров, необычного декора, предметов ручной работы.. Ключевой для скандинавской палитры белый становится отличным фоном для смелых глубоких оттенков стиля бохо: синий, тёмно-серый, терракотовый и др. Всё в рамках природной палитры В сканди-бохо особенно уместны плетёные предметы интерьера: от небольших корзин и ковриков до плафонов и кресел.. И конечно же живые растения!  С этим практически невозможно переборщить. Комнатные растения в сочетании натуральными материалами будут визуально сообщать о связи с природой.. @ffdspb
Дизайн кухни: какие нюансы необходимо учесть. При проектировании нужно продумать массу деталей. Мебель, бытовая техника, материалы, функционал каждого сантиметра, а еще все так, чтобы красиво и надолго. Уже голова кругом, да?. Пока клиент стремится к максимально понравившемуся варианту кухни, команде проекта необходимо продумать не только правильную планировку, но и визуал, материалы и комплектующие относительно бюджета.. На что мы рекомендуем обращать внимание в первую очередь при разработке дизайн-проекта:. В рабочей зоне:. • наличие в том или ином помещении выводов воды и канализации;.  • возможность протяжки вентиляционной системы;.  • наличие розеток или возможность их проведения;. В обеденной зоне:  • ширина проходов;.  • место для обеденной группы;.  • возможность размещения острова или барной стойки..  Удобная и красивая кухня может быть, как в маленькой студии, так и в просторном доме, главное - проектировать грамотно и с душой Скоро обсудим все каверзные нюансы, можете написать в комментариях пожелания к обсуждению.     
   SamDrivers v.22.7 Expert. Версия SamDrivers для экспертов содержит самые капризные и не всегда стабильные, но иногда нужные драйверы. В качестве оболочек-установщиков для автоопределения вашего оборудования и автоматической установки необходимых драйверов использованы специальные программы: DriverPack Solution 16.20 Plus / Drivers Installer Assistant 8.02.20 / Snappy Driver Installer 1.22.1 / DriverPack 17.10.14 / оболочка для бекапа драйверов Drivers Backup Solution 3.90.21. В сборник включены самые актуальные драйверы на дату релиза собранные лично SamLab.. 
Цвет архитектуры:  Grace. Архитектура цвета: Норман Фостер, плодовитый британский архитектор, известен своими современными и элегантными проектами из стекла и стали, с инновационным взглядом на силуэт и контуры. Фостер убежден, что великая архитектура должна легко читаться. Для него архитектура — это, прежде всего, социальная программа, а то, как мы строим, отражает то, как мы живем. Любимые цвета Фостера — серый, синий, лиловый и их оттенки..    
Casseton (двери (INVISIBLE). Скрытые двери). Двери на алюминиевом каркасе.. Преимущества нашей продукции:. - Коробка скрытого монтажа и рама полотна из литого алюминиевого профиля без деревянных и МДФ вставок.. - Фасады полотен из стабильных материалов: ЛДСП EGGER, ЛМДФ AGT, панели шпонированные, стекло окрашенное, стекло тонированное в массе, светопрозрачные двери, стекло с фотопечатью, зеркала, листовой керамогранит, каменный шпон, композитные панели.. - Интегрирование разных панелей в одно полотно (зеркало/ панель под отделку, стекло окрашенное/зеркало, шпон/композит и т.д.). - Возможность комбинировать разные покрытия на одной стороне полотна.. - Одни из самых надежных петель KOBLENZ Kubica.. - Магнитный замок AGB.. - Звукоизоляция дверных блоков 32 Дб.. - Полотна по высоте до 3000 мм.. - По ширине до 1200 мм..     
Рэймонд Бриггс, британский иллюстратор, наиболее известный созданием популярной детской книжки с картинками «Снеговик», скончался в возрасте 88 лет.. Новость о смерти художника 9 августа сообщил его издатель Случайный дом пингвинов в Твиттере и подт.... Подробнее:  
  shikari.do. Всем привет Меня зовут Настя  человека который сможет сделать  игры. Требуется срочно! на волонтёрской основе, для молодого стартап проекта. Вам будет + 1 проект в портфолио) Всем заинтересовавшимся пишите в личку:). Ссылка: Размещено на сайте: 5 авг., 23:35
  shikari.do.   требуется дизайнер для создания банеров на сайт. Принимаются только люди с портфолио.. Ссылка: Размещено на сайте: 7 авг., 20:12
«Doomsday house» или автономный жилой дом «судного дня»   Старый фановый проект по мотивам популярного сериала «Ходячие мертвецы». Монолитный железобетон, металлические раздвижные ставни, защищенный бункер, эксплуатируемая кровля и автономные системы жизнеобеспечения - отличительные черты этого строения! Думаю можно назвать этот стиль как современная замковая архитектура в духе минимализма.  А если убрать ставни, изменить цвет стен, добавить декор, получится современный минималистичный, компактный и достаточно милый дом. Надеюсь, когда-нибудь руки дойдут и до этого!   Ну а пока предлагаю оценить этого малыша в стилистической подаче в духе апокалипсиса и пофантазировать, сколько тематических вариаций может быть!  ЗАКАЗАТЬ ПРОЕКТ ИЛИ СТРОИТЕЛЬСТВО «ПОД КЛЮЧ»   +79056759575   Гарантия на выполненные работы, экскурсия на готовый объект, при строительстве - смета в подарок!.     
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
 Классическая шотландская клетка!  и покрывало с подушками для мальчика в детскую. Основная задача наших дизайнеров состояла в реализации текстильного оформления для детской мальчика в сдержанных тонах.  подчёркивает, что маленький карапуз уже превратился в подростка - идеальный вариант оформления! Покрывало на тонком синтепоне только кажется объёмным, но с ним легко управится и ребёнок, отделка по краям  - из  компаньона к панно и подушкам. Все эти небольшие детали гармонично вписались в уже имеющийся  , так значительно изменив его 
Снятие старого покрытия Комбинирований маникюр Выравнивание ногтевой пластины Покрытие гель лак 2 часа 20мин 1000₽. Адрес: г.Калуга, Плеханова 61 офис 14     
Апартаменты в комплексе премиум-класса на проспекте Мира.. • Площадь студии от 27,1 до 63,4 м² • Высота потолков 3,05 м • Панорамные окна Schuco с защитным напылением, остеклённые лоджии и балконы • Энергоэффективность здания – класс А+ • Круглосуточная охрана и консьерж-сервис • Комплекс расположен на первой линии проспекта Мира в 2-х минутах ходьбы от метро Алексеевская   Получите каталог студий с актуальными ценами, планировками и фотографиями по ссылке      
Выбор в пользу каменного шпона при облицовке камина сводиться при нескольких факторах:. * Каркас камина не рассчитан на большие нагрузки. * Безопасность (Облицовка дымохода больше 5 метров). *Радиусные камины. *Ограниченный бюджет. *Вариант самостоятельного монтажа. *Ограничение во времени. * Цвет Rustique, листы 1200*600, покрыты пропиткой от грязи. Фото сделано во время покрытия состава.     
Много лет назад довелось мне познакомиться с прекрасной семьей, с которой в дальнейшем мы создали не один проект вместе. А началось все с детской для двух мальчишек  ох и намудрили мы тогда    
У нас новинка от [club211199251|MSF Studio]!. Магнитная трековая система собственного производства Качественная, универсальная, стильная система станет идеальным дополнением любого интерьера. Создаст, как общее освещение, так и точечное.. Основные преимущества:. доступен встраиваемый или подвесной монтаж; скользящие контакты обеспечивают легкость манипуляций; уникальная оптика и дополнительные аксессуары обеспечивают разнообразные световые эффекты.. Ознакомиться с продуктами компании MSF Studio можно по ссылке: Светильники представлены в шоуруме по адресу: ул. Дениса Давыдова, 4, дизайн-пространство "ArtArea". Ждем Вас в гости!.  
Два полезных инструмента для дизайнеров. 1. Dopely Colors. Инструмент позволяет создавать спектральную палитру для двух выбранных цветов.. 2. Iconer — бесплатная библиотека из 30 000 настраиваемых векторных иконок..     
Друзья, сегодня с 16:00 до 20:00 по мск действует АКЦИЯ «СЧАСТЛИВЫЕ ЧАСЫ»!. Только в течение 4-х часов закажи от 4-х любых дизайнов и получи в подарок еще 2 оригинальных стильных дизайна Latte и Green line  Спешите оформить заказ в счастливые часы и получить подарки!.     
 Zupagrafika — независимое польское издательство и студия графического дизайна Дэвида Наварро и Мартины Собецки. Они издают книги и альбомы, посвященные эстетике послевоенного модернизма и брутализма, а также постеры и картонные модели домов для сборки.
Хвастаюсь нежнятинкой). Сделала концепцию для чек-листа. Вновь поняла, насколько сильно люблю работать с эзотериками, психологами, коучами и подобными экспертами - ведь пока оформляешь их материал, то обязательно проникаешься мыслями и идеями, которые могут сподвигнуть к изменениям в жизни..    
Выполнил бесплатное оформление, учусь работать в новых сферах. Практикуюсь и иду дальше.   Портфолио    Сделать заказ: vk.me/hopymanager  
Биоревитализация NOVACUTAN-совершенный результат без вреда здоровью В основе препарата чистые аминокислоты:. глутаминовая, глицин, аргинин, пролин, которые встроенны в жидкую сеть гиалуроновой кислоты и создают уникальный комплекс Hyaluronat Opticaly Pure Amino Acid Bond (HOPAAB). Этот комплекс стимулирует особые сигнальные молекулы, которые регулируют физиологию кожи, восстанавливая ее до уровня молодых активных клеток. Международные клиннические исследования подтверждают безопасность, эффективность действия и биологические свойства препарата                              Препарат уникален тк он ЭКЗОПРЕТЕКТОР и борется с 5 экзогенными факторами старения:.  УФ излучение. Последствие контакта с загрязненной окр. средой.  Недостаток сна, стресс. Голубой свет (экраны мониторов, телефоны). ИК излучение Успейте записаться!. Меняй себя не изменяя себе. Команда MONACO. ____________________. Запись по телефону  8(982)340-00-38.  Директ или онлайн запись (ссылка в актуальном ) Мы находимся по адресу: пр. Автозаводцев 54.. 
 Квартира для IT-специалистов Если вы думаете что квартира IT-специалистов выглядит, как любая другая, то готовьтесь удивиться !. Квартира выполнена в монохромных белых и серых оттенках, много открытого пространства, минимум дверей  и перегородок. Сегодня мы рассмотрим основное помещение - кабинет совмещённый с кинотеатром. Заказчикам не нравятся швы и стыки, было принято решение сделать наливной пол с имитацией керамогранита, а стены покрыть декоративной штукатуркой.. Основное требование - комфортное рабочее место , поэтому мы установили глубокую столешницу (100 см). Необходимо было грамотно зонировать коридор и кабинет. С этой задачей справился стеллаж с подсветкой  , оформленный зеркалами Гезелла. Зеркало Гезелла - это стекло, выглядящее как зеркало с одной стороны и как затемнённое стекло – с противоположной.. Еще одна интересная деталь этого проекта - скрытая за рейками дверь , через которую заказчики попадают в своё личное пространство.
Привет! Меня зовут Катя и я дизайнер, который относительно давно в строительстве. Я сама из Сочи, но в сентябре 2019 года переехала в Москву, чтобы развиваться и расти..  Свой путь в строительстве я начинала с самой стройки в 2018 году, непосредственно на полигоне, на должности инженера производственно-технического отдела и со временем поняла, что хочу расти немного по другому пути в этой сфере. А точнее в дизайне и визуализации... За время карантина в 2020 году ознакомилась с программой по визуализации 3Dsmax, а в дальнейшем нарабатывала руку и изучила ее в 2021году. В добавок были изучены программы ArchiCAD, Homestyler и многие другие... Плотно заниматься дизайном, планировками и визуализацией, я начала в 2022 году, но это мне не мешает делать качественно и хорошо работу, за которую я берусь. При возникающих вопросах, я могу попросить помощи, а также посоветоваться у своих коллег, в смежных областях, таких как монолитные работы, инженерные сети... Также в копилке у меня 2 диплома: бакалавриат по направлению «Строительство» и магистратура «Строительство в прибрежных регионах»... Люблю работать честно и качественно.. Рада буду сотрудничеству!.    
Завтра добавлю первый кейс на беханс! Наконец-то закончила с ним возиться. Вполне довольна результатом и думаю над тем, что стикеры с персонажами и иллюстрации с котейками тоже можно было бы оформить и закинуть на бх. Почему бы и нет?     
ЭФФЕКТ. Есть самые простые цвета. Цвета, на которые сразу и не упадёт взгляд. НО! У нас есть непобедимое оружие- топы и покрытия с разными эффектами!!!Например, топ с эффектом "перепелиное яйцо".Две минуты и дизайн уже притягивает взгляд! 
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Торговое оборудование дизайн-проект Белгород. Компания «Маркет Сити» Оборудование для магазина любой сложности.. Полный цикл услуг от дизайна до производства.. Компания «Маркет Сити» Контакты:. РФ, Московская область, Ленинский р-он.. Поселок 'Горки', промзона.. Телефоны:. 8(495)737-86-70; 8-985-292-58-01.. Торговое оборудование дизайн-проект Белгород   -проект 
британский производитель плитки Johnson Tiles расширил свою коллекцию плитки Kerastar, включив в нее широкий спектр цветов, форм и размеров, которые можно наносить на пол и стены. Компания Johnson Tiles добавила холодные серые, теплые красные и яр.... Подробнее:  
@hsedesignprojects @hsedesignprojects @hsedesignprojects @hsedesignprojects @hsedesignprojects. 88. «Рожки да ножки» - доставка макарон. Каждый набор состоит из двух частей - макароны и добавка. Пять минут - и блюдо готово! (Продолжение в пдф и в комментах). Анимированные плакаты: Маски работают на обновлённой инсте only
Набор "Apple Device Mockups" by Oscar. Файл содержит мокапы всех последних девайсов от Apple: iPhone, MacBook, iPad, Apple Watch. Забрать мокапы.    
Светоотражающий гель-лак Выполнено :. Снятие. Комбинированный маникюр. Выравнивание и укрепление ногтевой пластины. Покрытие. Дизайн (сухоцветы)     
  Сайт где можно добавить глитч эффект на свою фотографию, скачав, в виде фото, гиф или видео Может пригодиться в том же дизайне, используйте как вам угодно) 
- Обложки для меню группы вк  Примеры других работ -   Отзывы -  В группе уже 900+ отзывов, а заказов выполнено в 5 раз больше точно! Заказать -     
Производство... Кухонных и туалетных столешниц а также Барных стоек и Рецепшн и любые декоративные столики и полки ,!!!! Так же любые формы подоконников из Акрилового камня !   !!!
 Школе креативных индустрий требуются педагоги!.  На работу в Школу креативных индустрий Тувы приглашаются преподаватели:.  дизайна;.  интерактивных технологий VR/AR/MR..  От кандидата требуется: креативность, энергичность, амбициозность, умение работать на профессиональной технике, знание современных трендов и новых технологий, желание учиться самому и делиться своими знаниями с учащимися..  Условия работы:. •  полный рабочий день;. •  работа в государственном бюджетном учреждении;. •  обучение с присвоением диплома о дополнительном образовании;. •  трудоустройство по ТК РФ;. •  обязательное условие: контракт на 2 года после обучения (с возможностью продления)..  Подробности можно узнать по тел.: +7(996)338-86-49, адрес эл. почты для отправки резюме: academy.khoomei@mail.ru.     
ЖК "Мечта".. Обзор готового ремонта под ключ 2-х комнатной квартиры.. Ремонт выполнялся дистанционно.  Приятного просмотра! _____________________________________________. Записывайтесь к нам и мы будем рады с вами поработать, всем всего хорошего! 8 900 244 44 02. С уважением Максим Павленко..      
Скидки и акции присутствуют у каждого специалиста и эксперта.. Особенно нужна карточка в печатном варианте для оффлайн услуг.. Сегодня представляю вашему вниманию карточку со скидками для косметолога-эстетиста. Как вам?. ФОРМАТ А4 ДЛЯ ПЕЧАТИ 450₽/1 стр. Нужна такая карточка? Пиши, сделаю все по твоим предпочтениям!. 
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Рассказал, почему так важно устанавливать водосточные системы и из чего их лучше делать в моей новой статье на Дзене. Буду рад вашим пальцам вверх).   
Кухонный стол из массива дуба тонированный маслом на металлическом подстолье и уютный вместительный диванчик из МДФ под графитовой эмалью с мягкими подушками украсил кухню наших друзей.. 
Чуть подробней о моих услугах. Я делаю дизайн визиток на заказ! Вы гарантированно получаете:. - Высококачественный дизайн трех вариантов дву- или односторонних визиток  - Исходники, готовые к печати в типографии. Исходники визитки сдаются в форматах AI, EPS, CDR и PDF после подтверждения работы.  - Неограниченное число правок, пока мы не придем к результату, который Вас удовлетворит  - Визуализацию - то как ваша визитка будет выглядеть в реальной жизни  - Соблюдение всех сроков  Вам останется лишь скачать файлы и передать в типографию!  Нужно для заказа:.  1. Логотип Вашей фирмы  2. Контактные данные, номера телефонов, адреса, е-мейлы и другую информацию, которую нужно отобразить  3. Если есть примеры можете скинуть Услуга будет стоить - 1000 рублей.    
@vandrendeand @vandrendeand Меховой шар в трех вариантах полностью сделанный в ибисе. Внезапно. Пока не знаю что с ним делать. Оно вообще надо кому-то?
Большой выбор подсвечников,черепа, змеи, черных свечей, а так же большой череп- ваза!! Всё это придает интерьеру изюминку, уникальные дизайны. Уточняйте наличие Возможен вариант в другом цвете.     
Айдентика строительной компании [club202666719|Белый дом]. Девятиэтажный логотип, гигантские цифры, бетономешалка и абстрактное 3D. Числа на заборе и флаге — это номер строящегося объекта. Шрифты: Metal (tomorrow type today) и IBM Plex Sans. Координатор проекта: [id8756080|Денис Железников].   
@hsedesignprojects. @hsedesignprojects. @hsedesignprojects @hsedesignprojects. серия плакатов про расстройства пищевого поведения, поднимаю осведомленность так сказатб. 80
28 Июля 2022г.      Rebranding of the Barbados Computer Club [club192056261|Компьютерный клуб Barbados | Братск] За сотрудничеством обратиться в сообщество [club206453033|NYAXT DESIGN]
Когда очень любишь свою работу). Результат впечатляет. Дизайнерские интересные решения, и шедевры дизайнерской мысли..    
Моя первая работа с 2мя шрифтами: копперплейт (в названии) и спенсериан.. Это была идея моего мужа, у которого яблоко ассоциируется с гравитацией),  написать про силу тяжести Ньютона). Признаться, надоели стихи и цитаты, пусть будет для разнообразия.     
Интерьер простой и уютной кухни.. Не плохой вариант сделать кухню светлой и стильной!. Дизайнерские интересные решения, и шедевры дизайнерской мысли..    
Если вы давно хотели помыть вашу духовку тщательно, то это видео для вас.. Вот как отмыть ее со всех сторон - показали в видео!. Дизайнерские интересные решения, и шедевры дизайнерской мысли..    
Еее, в коем-то веке обновил шапку на своём ютуб-канале :)     (Иии, у меня её видно только с VPN )). Я давно не выпускаю на нём что-либо полноценное , потому что изначально он задумывался, как игровой, а из игр сейчас я захожу разве что в Tekken :). Ну, думаю, пусть пока будет так. Возможно в дальнейшем стоит переоборудовать его в полноценный канал по видеомонтажу / или просто создать новый с нуля 
Логотип для прекрасных [ People] Музыка, как брызги чистых красок вперемешку с родниковой водой. Это ты слышишь безмятежные звуки чиллхопа московской группы Lofi People. Нежное аналоговое звучание в исполнении Нигины Наимовой в сочетании с живыми инструментами Евгения Фёдорова.. ⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯⎯. По дизайну:. Направление в музыке Lo-Fi – снижаем качество звука для аутентичности... Так пришел образ пластинки. Форма основательная, в то же время подвижная, гармоничная. Перекликается с образом солнца, спирали, бесконечности + прибавила динамичности линиям, вплела веточки ивы (словно отражение музыки, приправленной этно-мотивами). Подобрала шрифтовое решение.. Здорово, что мы сразу попали в цель Именно для этого перед разработкой я (душнила) задаю так много вопросов. Стоит простить, понять и потерпеть  Обращайтесь @tetho
Моя гостиная. Ремонт делала сама, своими руками. Мне 30 лет. Дизайнерские интересные решения, и шедевры дизайнерской мысли..    
Баннер Twitch + создание 3D персонажа для "[club66322174|INSIDE╰_╯]"  Заказать можно по ссылке - [id314993874|@naturadzn]      
27 Июля 2022г.      Rebranding of the Barbados Computer Club  [club192056261|Компьютерный клуб Barbados | Братск] За сотрудничеством обратиться в сообщество [club206453033|NYAXT DESIGN]
@hsedesignprojects @hsedesignprojects @hsedesignprojects @hsedesignprojects. 87 баллов. Комикс о девушке, что потеряла возлюбленную, так и не сказав ей самых важных слов. Еë преследуют сожаления о недосказанных фразах и тоска от потери. И тогда, приходит... Она.. Порой мы слишком долго не можем решиться на что-либо, однако что если потом станет уже поздно? И уже не будет иного шанса для того, чтобы донести о своих чувствах. Так зачем терзать своë сердце, скрывая всë внутри?
Два варианта дизайна совмещенного санузла. Оба хороши. Дизайнерские интересные решения, и шедевры дизайнерской мысли..    
Лучшие SVG-иконки для тебя!. remixicon.com. boxicons.com. iconoir.com. coolicons.cool. Подпишись и не пропусти много интересного!    
 Светодиодное освещение Несколько интересных решений подсветки ступеней. - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -    
Изготовим рекламную продукцию для вашей компании:  баннеры.  листовки.  приглашения.  грамоты.  стенды И многое другое Если Вы не нашли то, что Вас интересует присылайте техническое задание на электронную почту (в контактах профиля).  Наши менеджеры с удовольствием подскажут и рассчитают Ваш заказ!.  От идеи до реализации.  Мы работаем С 9.𝟬𝟬 до 𝟭𝟵.𝟬𝟬     
Привет. Ну что, наконец вернулся в строй, после всех празднований, отдыха и тд, скоро возобновлю работу над дизайном, надо развиваться дальше и делать работы еще круче. Заказывай дизайн у нас     
Пять бесплатных сервисов для удаления фона с фотографий. Если вам необходимо убрать фон с изображения, это легко можно сделать с помощью бесплатных онлайн-сервисов!. В статье вы найдете 5 лучших «убираторов» фона, а также узнаете, как можно удалить сложный фон вручную в графических редакторах Adobe Photoshop или Figma   
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Что умеет умный ИТ-секретарь. В CTI занимаются сложными интеграционными проектами и автоматизацией процессов, и в этой статье расскажут, как их умный секретарь позволяет через голосовые команды управлять всеми процессами в переговорной комнате: @habr @habr
Деврчки, что вам мешает накрывать на стол красиво каждый день?. Девочки, дело даже не в кухне — дело в отношении к себе. Простая сервировка стола дома не требует больших усилий.. Пусть красивая, радующая вас посуда будет каждый день!. Не откладывай жизнь на антресоли: Особенный случай — сейчас...     
Дизайн для всех. Каждое утро мы просыпаемся и начинаем свой день с определённых ритуалов: умыться, заварить чай или кофе, приготовить завтрак. Однако в потоке рутинных дел вещи вокруг начинают казаться обыденными: ваша зубная щётка, цвет любимой кружки или кресло у рабочего стола. Но задумывались ли вы о том, что буквально все предметы вокруг ― это часы кропотливой работы целой команды дизайнеров?. Дизайн ― это поразительный мир вещей, созданный человеком. Любому из нас полезно понимать его базовые принципы. Об этом и поговорим: @habr
Здравствуйте мои хорошие!  Мы изготовили мебель для Руслана  Мы создадим качественную корпусную мебель с учетом всех ваших пожеланий! А наши цены вас приятно удивят!. Оцените нашу работу от  до  Скидка до конца месяца до %. Для расчета стоимости под ваши размеры обращайтесь. Звоните: +7 (911) 594-25-25.  Пишите нам.  г. Архангельск:. Бренд секция: ул. Розинга 10, ТЦ "FAMILY ROOM".  г. Северодвинск:. Бренд секция: Заозёрный проезд, д. 4, ТК "Омега". Отдел: Архангельском шоссе д. 120, ТК "Макси". Мы поможем создать уют в Вашем доме!    
Добрый день! Меня зовут Тори, и я...ГРАФИЧЕСКИЙ ДИЗАЙНЕР!. Я создала это сообщество для того чтобы делится своими работами по созданию дизайна карточек для WILDBERRIES, полезной информацией в дизайне, и другим полезным контентом. , ,  товаров, 
@hsedesignprojects @hsedesignprojects @hsedesignprojects @hsedesignprojects @hsedesignprojects. 88 баллов... Претендовала на бюджет (201 балл с медалью), после апелляции баллы не подняли.  Анимированные плакаты: Редимаг(подробно рассказала о соревнованиях): Полная презентация ниже
БАЛКИ и НАТЯЖНЫЕ ПОТОЛКИ  Представляем вашему вниманию фотоотчёт с одного из наших объёктов в селе Кубинское.  Акцент на потолках создают декоративные балки цвета венге, в которых смонтированы светильники.  Как вам такой ?  ————————————————————  Устанавливаем НАТЯЖНЫЕ ПОТОЛКИ в Вологде по ГОСТ с расширенной гарантией без грязи и предоплаты.  За 12 лет реализовали более 450 уникальных дизайнерских потолка.  В каждом пятом доме Вологды установлен наш ———————————————————— Наш шоу рум люстр и светильников: , Ярославская 11А
@hsedesignprojects @hsedesignprojects @hsedesignprojects. @hsedesignprojects Чувство безграничного счастья, которое испытывает ребенок, отправляя в плавание по весенней "широкой реке" бумажный кораблик , сделанный впервые своими руками.. Это же чувство испытывает начинающий художник, покрывая лаком свою первую картину, или профессиональный резчик, завершая новую деревянную статуэтку, сделанную на заказ.. Craft - русскоязычная платформа для людей, увлеченных творчеством.. Дизпрог Москва 90 баллов,. Комдиз Питер 80 баллов;. Прототип: Стикеры: 
УСЛУГИ ПРЕДПРИНИМАТЕЛЯМ ПО ТАРГЕТИРОВАННОЙ РЕКЛАМЕ ВКОНТАКТЕ Я. Туриков Владимир, дипломированный сертифицированный таргетолог во Вконтакте предлагаю свои услуги по продвижению вашего бизнеса. Я изучу ваш бизнес и подберу группы людей, которых может заинтересовать ваш товар или услуга. Согласитесь, не стоит показывать рекламу маникюрного салона мужчине 60+, а рекламу электроинструментов девушкам до 25 лет. Я разработаю рекламный модуль (оффер) – это по сути ваше предложение клиентам. Важно оформить ваше предложение так, чтобы оно привлекало внимание клиентов. Именно из оффера клиент узнает что именно вы предлагаете, почему это выгодно и чем вы лучше других. Если у вас нет готового текста, я напишу его специально для вашего предложения. В рекламное объявление (креатив) может входить как оффер. так и ваш логотип, банер, картинка, все, что может привлечь внимание потенциального клиента и заставить его обратить внимание на ваш товар или услугу. Если ваше объявление не готово, я разработаю рекламный креатив мимо которого ваши клиенты не пройдут. Мало настроить рекламную компанию, ее надо грамотно провести. На протяжении тестового периода я выявлю наиболее удачные объявления и по возможности уменьшу целевую аудиторию (что приведет к удешевлению рекламной кампании). На протяжении всей рекламной кампании я проведу анализ «выгорающей» ЦА, соберу аудиторию ретаргетинга, при необходимости запущу новые объявления. Предоставлю полную статистику и отчеты.  Ваша выгода – это мой успех! В работе я не применяю стандартные подходы. Каждая новая рекламная кампания разрабатывается индивидуально, что называется «с чистого листа». Я не стараюсь ухватить как можно больше заказов, я предпочитаю работать с меньшим числом заказов увеличивая качество работы и свою и вашу прибыль. Даже не сомневайтесь – все свое время я посвящу именно вам. Я тщательно изучаю бизнес, сайт, группу заказчика. Вместе мы обсудим, что можно улучшить, что изменить, стратегию рекламной кампании, и только после этого озвучиваю цену. Бесплатная консультация по интересующему вопросу таргетированной рекламы. Напишите в сообщения ваш вопрос. Обращайтесь, буду рад сотрудничеству!. -услуги
Делаем подоконник своими силами Отличный получился результат. Дизайнерские интересные решения, и шедевры дизайнерской мысли..    
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Полиграфия - разработка дизайна и изготовление визиток и режима работы..  Оформить заказ можно по телефону 77-02-72 или выслать информацию на почту mail@art-pk.ru. Вайбер, ватсап - 8-929-022-02-72      
Порисовать от души получается редко, но когда представляется возможность, то душа радуется.. Лого для довольного клиента!.  дизайн. 
@hsedesignprojects @hsedesignprojects @hsedesignprojects @hsedesignprojects 90 баллов. Здравствуйте, геи, я сделала прикол про траву.. Продолжение презы - в пдф и отдельно пдф комикса.. Ссылочки на дополнения:. плакат 1 плакат 2 плакат 3 видео Анимации впопыхах делала, если честно.. Буду рада комментариям по поводу оформления!. Невероятная благодарность и любовь [
. Ванная комната из дизайн-проекта Марии Шлыковой. Насыщенно-зелёный добавляет свежести в строгий и лаконичный интерьер ванной комнаты 
Ꮶοᴦда пʌοщадь небοʌьшая, нο выжаʌи из неë ʍаĸсиʍyʍ. Отʌичный пρиʍеρ недοροᴦοᴦο ρеʍοнта ʍаʌеньĸοй ĸyxни.. Дизайнерские интересные решения, и шедевры дизайнерской мысли..    
Мужчина явно рад таким соседям, очень мило наблюдать за этим.. Но вот не всем удобно такое соседство !. _________________________________.     Нравится? Жми 
ДИ"Ариэль". Нежная, уютная спальня для принцессы Архитектурная мастераская:. [club211373751|SMART PROJECT] ДП: Шеф-дизайнер: [id7649717|Яна Струк] Дизайнер: [id135684691|Екатерина Боровикова] Визуализатор: [id24025810|Юлия Атаманова] 
Вот как можно сочетать в одной квартире несколько цветов.. В интерьере главное сочетание, а так же гармоничность!. Дизайнерские интересные решения, и шедевры дизайнерской мысли..    
@hsedesignprojects. @hsedesignprojects. @hsedesignprojects. @hsedesignprojects. (НЕ) Принятие Идея проекта – 5 стадий принятия неизбежного в контексте подавляемых взрослыми чувств подростка. Данный проект является психотерапией автора на тему происходящих в мире событий.. 83 (до апелляции 73)
Как и всегда с вами Андрей  Наша работа для Вячеслава   Присылайте свои размеры на расчёт кухни Вашей мечты, а всё остальное сделаем за вас мы!. Оцените нашу работу от  до  Скидка до конца месяца до 40%. Воплотим в реальность любые ваши задумки! Дизайн-проект бесплатно. Звоните: +7 (911) 594-25-25.  Пишите нам.  г. Архангельск:. Бренд секция: ул. Розинга 10, ТЦ "FAMILY ROOM".  г. Северодвинск:. Бренд секция: Заозёрный проезд, д. 4, ТК "Омега". Отдел: Архангельском шоссе д. 120, ТК "Макси". С удовольствием всё расскажем и посчитаем..    
@hsedesignprojects. @hsedesignprojects. @hsedesignprojects. @hsedesignprojects. @hsedesignprojects 87. Москва, Питер комдиз Бренд духов с ароматами из татарских сказок.. Думала над проектом полгода, делала два месяца( из них 3 дня я реально что-то делала). Большая просьба написать чего не хватило до 100 !!! ( мне правда очень интересно). Готова читать любую критику. Заранее спасибо. Ещё было что-то типо рекламного видеоролика, но он настолько плох, что мне стыдно его выкладывать. P.s.  Прощай бюджет, прощай вышка. Это был интересный опыт.
@hsedesignprojects. @hsedesignprojects. @hsedesignprojects. @hsedesignprojects. 84 балла Маленькая история о мальчике, который искал аппетит и пытался понять что это такое
Протестировали новый гель лак- белые хлопушки. Смотрится оригинально также на любом цветном покрытии. Студия маникюра/педикюра “KRASOTKA”. тел: 8 951-793-8018. п. Рощино, ул. Ленина 14.  instagram.com/tvoy_manikur_roshino.     
- Оформление и отзыв В оформление входит баннер (шапка) и аватарка. Примеры других работ -   Отзывы -  В группе уже 900+ отзывов, а заказов выполнено в 5 раз больше точно! Заказать -     
С чего начать обучение?. 1) Зайди на Tilda.Publishing (YouTube) и запасись терпением при просмотре часовых роликов. От себя рекомендую Максима Ширко.. 2) Зайди на Tilda и попробуй создать свой сайт из уже готовых шаблонов. Выбери отрасль и изучи своих конкурентов, постарайся повторить их сайт на свой манер. 3) После первого сайта из макетов опробуй Zero Block. Именно там и происходит вся магия!. Бояться этого не стоит, сложности возникнут только на первых порах. 4) Покрутив различные элементы, берись за анимации. Пощелкай базовые, а затем пробуй создать свою. После 3-го пункта ты уже можешь начинать делать собственный сайт. Применяй анимации, актуальные дизайнерские решения, пробуй и всё получится!.    
Стиʌьный интеρьеρ ĸваρтиρы с ĸʌассныʍ сочетаниеʍ цветов.. Дизайнерские интересные решения, и шедевры дизайнерской мысли..    
Кухня и гостиная в современном классическом стиле. ТЗ было не совсем обычным: молодая семейная пара, купившая квартиру, планирует жить в ней только до рождения ребенка. В дальнейших планах заказчиков – переехать в квартиру побольше, а эту оставить маме. Поэтому, для того, чтобы угодить всем, дизайнер сделала ставку на универсальную планировку и современный стиль с элементами английской классики.. Хозяева не были против перепланировки, поэтому было решено объединить кухню и гостиную – сразу стало просторнее.. Нежная цветовая гамма – пожелание заказчицы. Голубо-сиренево-песочные оттенки одинаково понравились, как старшим членам семьи, так и молодому поколению. Автор проекта: дизайнер Яна Молодых, Киев, Украина. Дизайнерские интересные решения, и шедевры дизайнерской мысли..    
ПОТОЛОЧНЫЙ ПЛИНТУС:  Потолочные плинтуса помогают спрятать некрасивый стык стен и потолка. Тем самым, если у вас поклеены обои, их неровный срез и следы клея скроются. Галтели визуально округляют потолочный свод. Чаще всего выбирают галтели в классическом стиле. В помещении, где потолки низкие, лучше выбирать неширокие плинтуса. В классическом интерьере дизайнеры чаще всего отдают предпочтение плинтусам, сделанным в виде лепнины. Плинтуса изготавливают из разных материалов, самыми экономически выгодными являются плинтуса из пенопласта. Есть много вариаций форм и размеров. Плинтуса из ПВХ стоят недорого, обладают водостойкостью и могут быть изготовлены под мрамор и дерево. Плинтуса из полиуретана более экологичны, соответственно и более дорогостоящие. Такие галтели более эластичны и водостойки, чем упомянутые ранее. Для мест с высокой влажностью лучше выбрать плинтуса из дюрополимера, они очень прочные и устойчивые, а также это экологичный материал. Деревянные и гипсовые плинтуса являются самыми дорогими и элитными. Они придают помещению роскошь. Гладкие плинтуса вписываются абсолютно в любой интерьер. Экструдированные плинтуса имеют продольное углубление, а инжекционные отличаются рельефной поверхностью и зернистостью. Они являются самостоятельным элементом декора. Вдоль плинтуса можно пустить светодиодную ленту, это украсит комнату и добавит света.. Дизайнерские интересные решения, и шедевры дизайнерской мысли..    
Большинство заказчиков хотят жить в красивом красочном интерьере. Но одновременно с этим боятся активного присутствия цвета..  Обычно в таком случае дизайнеры идут простым путем: добавляют ярких пятен в интерьер с помощью текстиля и декора..  Но есть и другой способ: использовать окрашенную мебель..  Сочные цвета или, наоборот, припыленные и сложные, нежные и пастельные — любые нетипичные для мебели оттенки создают ощущение нестандартного пространства, оригинальности и жизнерадостности..  Особенно интересно, когда мы видим нечто необычное уже при входе в квартиру: сразу понятно, что этот дом со своим уникальным стилем..  ______________________________.  Для бесплатного расчета вашего проекта или заказа можете позвонить или написать:.   WhatsApp, Viber 8(964)645-29-43.     
19-20 Июля 2022г.      Rebranding of the musician's public page [club204291860|dokusha]  За сотрудничеством обратиться в сообщество [club206453033|NYAXT DESIGN]
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Здравствуйте мои дорогие подписчики и гости группы!  Мы изготовили мебель для Александра  Какого цвета мебель Вы заказали бы для себя?. Оцените нашу работу от  до  Скидка до конца месяца до %. Необходима стильная и современная мебель? Тогда мы ждем вас!. Звоните: +7 (911) 594-25-25.  Пишите нам.  г. Архангельск:. Бренд секция: ул. Розинга 10, ТЦ "FAMILY ROOM".  г. Северодвинск:. Бренд секция: Заозёрный проезд, д. 4, ТК "Омега". Отдел: Архангельском шоссе д. 120, ТК "Макси". Любая ваша задумка воплотиться, если вы обратитесь к нам    
Работая над сборкой промдизайн-сообщества в рамках "[club213456775|Фабрики Дизайна]", неоднократно упоминаемой нами в последнее время, разыскивая и объединяя специалистов, являющихся жюри, кураторами, трекерами и участниками на проекте, мы видим что профессиональная сеть промдизайнеров сильно кластеризована. Эксперты здесь являются гейткиперами информации и контактов для каждой из своих небольших по размеру групп.  Профессионалов и школ в промдизайне действительно немного, а коммуникация часто ограничена стенами институтов или несколькими взаимодействующими студиями. Поэтому мы особенно рады видеть, что благодаря "Фабрике" как, в первую очередь, проекту про коммуникации, структура сети промдизайна меняется: носители уникальных для индустрии знаний с энтузиазмом общаются и делятся контактами талантливых коллег и студентов, объединяя их в новые команды.  Кстати, если среди вас есть дизайнеры, которые еще не зарегистрировались на нашем сайте - у Вас осталось чуть больше недели!     
Отреставрировал садовую мебель и сделал дизайнерский стол из старой немецкой швейной машинки. Заказчик в восторге! И я доволен, что сделал очередную красоту!.   
Обратите внимание. ЧТО НЕЛЬЗЯ ДЕЛАТЬ ПЕРЕД НАРАЩИВАНИЕМ НОГТЕЙ:. 1. Если Вы предпочитаете обрезной маникюр, то его надо делать либо за три-четыре дня перед наращиванием ногтей, либо после, а не буквально перед наращиванием ногтей. Необрезной маникюр таких ограничений не имеет.. 2. Не обрезайте свободный край ногтей "под корень".. 3. В день наращивания, не пользуйтесь кремом для рук, излишняя жирность помешает прочному сцеплению материала с ногтевой пластиной!. КАК УХАЖИВАТЬ ЗА НАРАЩЕННЫМИ НОГТЯМИ:. - Осторожно обращайтесь с ножом, терками и т.д., вы можете срезать свободный край ногтя.. - Избегайте открытого пламени (зажигалка).. - Избегайте чрезмерных нагрузок на ногти, резких движений руками (даже у искусственных ногтей есть предел прочности). Занятия спортом и др. Соблюдайте осторожность при открывании дверей в а/м.. - Не используйте ногти в качестве «орудия труда». Не надо открывать пробки, поддевать что-либо, ковырять и т.д. Делайте все пальцами или предназначенными для этого инструментами.. - Никогда не ковыряйте под ногтями зубочистками и др. подобными предметами. Это может привести к отслойке собственного ногтя и/или создаст условия для занесения инфекции. Вычистить грязь под ногтями можно при помощи щеточки и мыла под струей воды.. - Необходимо регулярно ( 3 нед.) проводить коррекцию нарощенных ногтей.. - Не обрезайте длину ногтей кусачками или ножницами. Ногти можно только подпиливать мягкой не металлической пилкой (такой, как использует мастер).. - Не снимайте сами искусственные ногти.. - В течении 48 ЧАСОВ после наращивания нельзя принимать ванну.. ПРОТИВОПОКАЗАНИЯ!!!!!!!!. 1. Абсолютным противопоказанием для наращивания является грибковое (бактериальное и т.п.) поражение ногтей (околоногтевых валиков), наращивание возможно только после выздоровления.. 2. Не рекомендуется проводить наращивание на поврежденные, травмированные ногти. 3. Некоторые особенности организма и/или заболевания клиента (пищеварительной, эндокринной систем,гармональный сбой) могут быть причиной того, что ногти «не держатся». Если Вы уже делали наращивание и Ваши ногти «отваливались» в течение 1- 3 суток, скажите об этом мастеру.. 4. Не рекомендуется наращивать ногти во время курса антибиотиков, химиотерапии, беременности (т.к. в организме выделяются вещества, способствующие отторжению нарощенных ногтей).. 5. Аллергия на материалы для наращивания.. #
На территории складского терминала в Химках разбили парк с пешеходными дорожками, зелеными насаждениями и фонтаном. Освещение парковой зоны доверили [club67547323|группа компаний «АМИРА»]. К решению задачи подошли творчески. Из линейки декоративных опор компании больше всего подошла серия резных световых комплексов с динамической подсветкой (серия КОДС-RGB).  4-метровые осветительные комплексы не только выполняют свою прямую функцию — освещение дорожек, но и являются световыми арт-объектами за счет меняющейся цветной подсветки..  
Производство... Кухонных и туалетных столешниц а также Барных стоек и Рецепшн и любые декоративные столики и полки ,!!!! Так же любые формы подоконников из Акрилового камня !   !!!
РАБОТА ДО НЕ МОЯ-БЫЛО МИНИМАЛЬНОЕ ВРЯМЯ НА ТО ЧТОБ ЧТО -ТО ИСПРАВИТЬ#. ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ.  ГАРАНТИЯ НА НАРАЩЕННЫЕ НОГТИ ДЕЙСТВИТЕЛЬНА ЕСЛИ:. 1. Ногти отвалились сами собой, (отторжение материала) или отвалился один-два ногтя, и при этом клиент ничего не трогал, сам не запиливал, не ковырял, оставил как есть и приехал к мастеру!. 2. Не даю гарантию на СЛОМ ногтя!!! (т.к. слом исключительно по вине клиента, качество работы на это не влияет!!!).. 3. Гарантия не дается на очень длинные ногти!!! (если ноготь длиннее ногтевого ложе). 4. Не даю гарантию на коррекцию ногтей, после другого мастера.. После наращивания полимеризация материала идет 48 часов, будьте особенно аккуратны!!! Не принимайте ванну и старайтесь поменьше пользоваться водой! Избегайте нагрузок на ногти!
Море полезных советов и идей для хозяюшек. Что-то из этого вам точно пригодится!. _________________________________.     Нравится? Жми 
Представьте, что ваше спальное место каждый день дарит вам энергию. Энергию, которая вместе с ресурсом позволяет достигать самых амбициозных целей..  На самом деле это очень просто и требует всего 14 рабочих дней. И ваша идеальная кровать, а при желании и современный ортопедический матрас, будут у вас дома..   Эту кровать и матрас мы изготовили для нашей покупательницы Киры. Сначала она заказала стулья, а через некоторое время обратилась к нам повторно. И это для нас очень ценно..   При выборе матраса было обязательным условие - отсутствие кокосового волокна. В нашей линейке есть самые разные матрасы, поэтому было предложено несколько вариантов..  На фото реальные фотографии из интерьера и отзывы Киры..  Пишите в комментариях размер кровати и мы сделаем быстрый ориентировочный расчет    
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Провести лето с пользой? Легко - освойте 3D-моделирование вместе со своими детьми!. Ниже - подборка бесплатных курсов по работе с 3D Max, которые наполнят ваши каникулы интересными задачами и классными проектами!.  «3D MAX с нуля» от 3D School Gripinsky. 5 коротких видео продолжительностью в 8-26 минут. Материал для новичков и тех, кто хочет просто повторить пройденный когда-то материал..  «3D MAX моделирование для начинающих» от 3D School Gripinsky. Этот курс является продолжением предыдущего. Здесь есть 31 урок, средняя длительность одного занятия — 10 минут, но есть и получасовые записи. В обучающей программе есть:. - введение в 3D-моделирование;. - инструменты Poly, Edge, Vertex;. - границы, геометрия, сглаживания;. - модификаторы, вставка картинок;. - создание стен по чертежу;. - лучшие скрипты для 3DS MAX..  «Уроки 3DS MAX» от Алексея Меркулова. Этот курс — настоящая находка для тех, кто хочет обучиться созданию архитектуры интерьера и экстерьера. Здесь опубликовано 96 уроков в формате видео длительностью по 5-25 минут..  «Уроки 3Ds Max + V-Ray» от RENDERSTORM. Этот курс из 24 видео пригодится как начинающим, так и опытным художникам. Каждое видео длится от 5 до 70 минут. В программе: интерфейс 3Ds Max; визуализатор V-Ray; редактор и карты материалов; моделирование труб и пр..  «Уроки 3Ds Max: Моделирование». Этот курс из 29 видео пригодится начинающим дизайнерам интерьера и экстерьера, а также тем, кто просто увлекается 3D-моделированием. Каждый урок длится от 5 до 40 минут..     
Заказать дизайн проекты интерьера в Москве. Дизайн-студия полного цикла «Особинка» насыщаем цветом метры² с 2008 года. Мы не используем стандартные приёмы и шаблоны. Каждый проект для нас – это задача, которую хочется решить во что бы то ни стало. Потому что каждая такая задача со своими неповторимыми вводными данными.  Взяв принцип концептуального решения в основу нашей работы, мы гарантируем Вам создание неповторимого, эксклюзивного, тщательно продуманного пространства. Наши плюсы: Проработанные подробные чертежи для лёгкой реализации. Берём на себя полное оснащение: от выбора до закупки. Работаем со всеми проектами «под ключ». Мы создаём яркие интерьеры для успешных людей! Дизайн интерьера «ОСОБИНКА». Контакты:. Телефон:. 8 (495) 902-51-61. 8 (926) 177-13-42. Пн-Пт: с 09:30 до 19:00. Суббота: с 11:00 до 15:00. Заказать дизайн проекты интерьера в Москве     
Кейс по визуалу для салона ногтевого сервиса К нам пришел клиент с такими запросом:.  Необходимо отразить крафтовость и нежность. Это салон для деловых девушек. В студии есть кофейня. Можно выпить кофе во время маникюра или захватить его с собой. Что мы сделали:. Согласовали с клиентом мудборд и цветовую гамму. Подобрали изображения, оформили закрепленные истории и сделали логотип.. Как думаете, результат соответствует запросу?     
Сделали для вас подборку идей летнего маникюра!. Наши мастера всегда рады сделать вам какой-либо дизайн! Напоминаем Вам, что для каждого гостя, у нас отдельный крафт пакет с инструментами, которые прошли не один этап обработки! Также, для каждого клиента личная, одноразовая пилочка, апельсиновая палочка, которые даже можно забрать после процедуры!. Для записи пишите в личные сообщения или звоните по номеру телефона:.  +7 (963) 474-88-95. Братьев Кашириных, 32.     
Изготовление макета поста для группы в ВК  По всем вопросам обращаться [club198770649|в сообщения] Стоимость вы можете узнать  или   
В начале этого года я закончила курс по графическому дизайну в школе Diskill. Зачем мне это было нужно? Хотела попробовать свои силы в другом направлении, понять смогу ли я.. Учеба нелегкая, особенно когда не понимаешь где этот дизайн применим. Позже пришло осознание, что в принципе — это профессия в прошлом называлась художник-оформитель, просто в нынешние времена при помощи компьютера. К сожалению, мой ноутбук оказался слабоватым, но я вытянула этот курс, мне очень понравилось, но вот что дальше с этим делать, не придумала. Становится настоящим дизайнером с клиентами, как-то мне страшновато, да и есть у меня работа, хотя очень мало оплачиваемая, но выстраданная, любимая, интересная, увлекательная, в которой уже 14 лет. Я реставратор графики.. О пройденном курсе я не жалею, наоборот, освоение векторной программы (а там это было основным), освоение в некоторой степени растра и программы для подготовки печати в типографию - очень многое дает для развития и понимания современного мира. Я большой поклонник компьютеров, легко в них ориентируюсь, кроме того люблю рисовать, мне кажется, умею лавировать в полутонах и немного понимаю в стилизации.. В этом посте публикую второй проект (всего их было шесть) по оформлению страницы в запрещенной нынче в нашей стране соцсети. Для этого проекта нам предложили найти плохо оформленный аккаунт в И———ме и преобразовать его в классный. Я еще плохо понимала на тот период как все это делается, первые попытки были провальными, но преподаватель была терпелива и я вытянула этот проект, он мне даже нравится.. * На первом слайде пример, как аккаунт может выглядеть в общем на телефоне. Фотографии я брала на фотостоке, они были в бесплатном доступе. Тут я узнала, что не все фотографии бесплатные, что мы можем видеть в Пинтесест или в картинках поисковиков. Оказывается фотографии имеют своих авторов  И прежде чем публиковать фотографию необходимо найти ее первоисточник.. Данный проект по оформлению реального магазина бобинной пряжи. При публикации ее в моем портфолио на Behance я изменила название магазина, чтобы это как-то не напрягло владельцев.. * На втором слайде продемонстрирован «сторис» с рекламными акциями.. * На третьем слайде показаны шрифт и цвета проекта.. * На четвертом слайде логотип во всей красе. * 5-ый слайд продемонстрировал логотип, который я делала отталкиваясь от шрифта. Именно шрифт вдохновил меня, я внесла в него необходимые элементы, такие как клубочки пряжи или зонт для перемотки пряжи. В итоге, этим логотипом очень довольна, по-моему получился симпатичным.. * 6 слайд с «халатами», это такие «вечные строис», которые являются навигатором по аккаунту. Сюда у меня вошли: график работ; что значит вопросительный знак уже не помню, проект делала давно. А дальше иконки на наличие пряжи: лен; хлопок; козлик - козий пух или кашемир; овечка, соответсвенно, овечья шерсть, например, меринос. Последняя иконка забавная, догадались что это? Это - шелк. Это кокон тутового шелкопряда. Я просто больше не знала, как емко изобразить шелк * На седьмом слайде показаны паттерны, которые можно использовать в постах.. * Восьмой демонстрирует шаблоны, в которые можно, как в рамочки вставлять фотографии.. Вот такой проект получился и вспоминаю о нем с ностальгией..   
Гостинная мебель дизайн Казань. 101Мебель. Делаем качественную мебель быстро и по приемлемым ценам, без магазинной наценки. 101Мебель. Контакты:. +7-927-463-33-38. Гостинная мебель дизайн Казань    
Всем привет, делимся с вами очередными новостями нашей работы. На этот раз наша команда создала сайт под ключ на системе управления Битрикс для компании "Proпитание".. Нами был сделан подсчет аналитики расходования продуктов в месяц, также детальная и полезная статистика для пользователя по ГОСТу.. Оценить нашу работу можно перейдя по ссылке ниже         
Выполнена группа обложек для постов сообщества в сфере строительных материалов и товаров для кафе, обустройства загородных домов.        
Жители стран с низким уровнем дохода, подверженных наводнениям, могут использовать выброшенные пластиковые бутылки в качестве спасательных жилетов Bot, изобретенных недавним выпускником факультета дизайна Юэном Морреллом.. Моррелл решил создать диза.... Подробнее:  
 Выставка Hometextile&Design (бывш. Heimtextil Russia) второй год подряд проводит масштабную премию, посвящённую текстильному дизайну и оформлению! Мы приглашаем всех талантливых дизайнеров и декораторов принять участие в конкурсе, побороться за ценные призы и получить признание экспертов и коллег по цеху! Для оценки работ и формирования списка «ТОП-текстильных декораторов России и стран СНГ» организаторами выделены 3 основные номинации: Оформления жилого пространства в стилистике «Классический интерьер» / «Современный интерьер» / «Этнический интерьер». Крайний срок для подачи работ: 12 августа 2022 г. Торжественная церемония награждения всех победителей пройдет на выставке Hometextile&Design 2022 в ЦВК «Экспоцентр» 21 сентября 2022 года.
бренд офисной мебели Herman Miller сотрудничал с дизайнерской группой Studio 7.5 для создания Zeph Chair, яркого офисного кресла, сочетающего в себе мебельный дизайн середины века с современной эргономикой. Кресло Zeph, основанное на культовом сту.... Подробнее:  
«По одёжке встречают» - знаем мы с детства и стараемся содержать внешний облик в чистоте и опрятности.. Мы стали старше, расширили мир и понятия и перенесли знания из детства в свой бизнес.. Входная группа - элемент «одежки», который производит первое впечатление на клиентов и партнёров. Приветственная часть, несущая важное эстетическое и функциональное содержание.. Собрать удобный для вас «гардероб» помогает большой выбор цветов, материалов, размеров и фурнитуры.. На фотографиях - пример труда мастеров компании  - входная группа из алюминиевого профиля в Торговом центре. Сделайте пространства для бизнеса приветливыми, удобными, комфортными и надёжными. Опыт наших мастеров поможет вам определиться с выбором и установкой конструкций любой сложности.   - мы открыты к новым проектам, заказам и идеям.. Ознакомьтесь с нашими работами и оставьте заявку      
Авторский дизайн мебели Москва. Предметный дизайн SN. Авторский дизайн мебельной фурнитуры; интерьерные картины с элементами из металла, украшения.. Делаем для вас красиво.. Мастерская Дизайна Сальниковой Наталии. Контакты:. ТЕЛЕФОН:. +7 (910) 821-83-90. Авторский дизайн мебели Москва    
3d-визуализация индивидуального 2х-этажного жилого дома. Интерьер кухни-столовой площадью 26 кв.м. с выходом на террасу.. Заказчику было важно разделить пространство на 2 зоны: кухню и обеденную, также было необходимо предусмотреть барную стойку и тв. Стол и стулья были уже в наличии и были они в чистом стиле барокко (я подобрала максимально подобные).. Моей задачей было учесть стиль обеденного гарнитура и стиль будущего интерьера, но барокко в интерьере не приветствовался. Заказчики хотели что-то более современное. Собственно, на фото видно, что я постаралась им помочь).    
Live: Контуры твоей уникальности. Друзья, срочная новость!!!. В пятницу выходим на связь с Владом Рудовским, нашим членом жюри. Поговорим конечно же про дизайн. Влад — российский брендмейкер, разработчик игр, преподаватель российских вузов, автор курса по брендингу и дизайну упаковки в [club30159897|Нетологии].     
Моя кухня. Самостоятельный проект и исполнение.. Автор: Сергей Сергеев. Дизайнерские интересные решения, и шедевры дизайнерской мысли..    
 ИЛЛЮСТРАТОР. Формат: Занятость: по договоренности. Оплата: по договоренности. Опыт: Компания: Лайфхакер. Сфера деятельности:.  «Лайфхакер» — издание про пользу. Нас читают больше 25 миллионов человек в месяц. Мы выпускаем около 700 материалов каждый месяц — от текстов про здоровье и технологии до рецептов и обзоров кино. В нашей команде более 130 человек из десятков городов России и из других стран — география сотрудников издания растянулась от Владивостока до Милана. Мы всегда вкладываемся в работу и гордимся своими проектами.. Задачи:.  Иллюстрировать материалы Лайфхакера и Горящей избы (обложки, тесты, статьи)..  Помогать дизайнерам с визуалом для спецпроектов..  Работать в творческом союзе с авторами, дизайнерами, smm-менеджерами и другими иллюстраторами.. Требования:. Что надо уметь и знать.  Photoshop и Illustrator (знание другого софта приветствуется, особенно Figma)..  Рисовать быстро, не боятся сжатых сроков..  Умение работать с фотобанками — большой плюс.. Условия:.  Мощная, нежная и адекватная команда, всегда готовая придти на помощь..  Официальное оформление: подписываем документы с первого дня сотрудничества..  Стабильная зарплата без задержек. Её размеры обсуждаем на собеседовании..  График — 5/2 (суббота и воскресенье — выходные)..  Возможность работать удалённо..  ДМС и помощь корпоративного психолога..  MacBook и другие гаджеты, если нужны для работы..  Откликнуться на вакансию: -   
Застекленные дверцы кухонных шкафов - стоит выбрать, или нет?. Прозрачные дверцы верхних навесных шкафов кухни выглядят просто отлично! Но подойдут они только владельцам изысканной посуды: фарфора или красивых бокалов. Хранить в таких шкафах что-то другое практически невозможно, так как все превращается в бардак и визуальный хаос.. Дизайнерские интересные решения, и шедевры дизайнерской мысли..    
@bayerlux_risalux   Нет, мы не имеем ввиду фильм «Звонок», это изысканное бра. Не переживайте изнутри не выползет Самара. Это невероятный, роскошный светильник в стиле хай-тек ( украсит и гостиную, и спальную, и любую другую комнату.
ГДЕ ЛУЧШЕ РАЗМЕЩАТЬ ВЫКЛЮЧАТЕЛИ И РОЗЕТКИ?  Очень часто мы сталкиваемся с тем, что нам не хватает розеток для электроприборов или же розетки расположены в труднодоступных местах, например, за диваном. Поэтому очень важно учитывать их расположение при ремонте. В прихожей понадобится не больше двух розеток, их лучше размещать в углу на высоте 30 сантиметров над полом. При планировании розеток в ванной нужно отталкиваться от электроприборов, которые будут использоваться. Розетки должны быть на 60 сантиметров над полом и до источника воды. Купить нужно специальные розетки с крышкой для ванной комнаты. В комнатах нужно много розеток для технических устройств. Минимальное расстояние от пола 15 сантиметров, от мебели, например, розетка над тумбочкой, 10 сантиметров. При установке розеток на кухне важно помнить, что их нельзя делать за электрическими приборами, она должны быть на высоте от 30 до 60 сантиметров. Розетка для вытяжки должна быть на 5 сантиметров выше шкафов. Выключатели нужно располагать на высоте около 90 сантиметров у дверного проема, учитывая размер наличников.. Дизайнерские интересные решения, и шедевры дизайнерской мысли..    
Здравствуйте дорогие друзья и гости моей группы!  Мы сделали мебель для Георгия   Присылайте свои размеры на расчёт кухни Вашей мечты, а всё остальное сделаем за вас мы!. Оцените нашу работу от  до  Скидка до конца месяца до %. Хотите также?. Звоните: +7 (911) 594-25-25.  Пишите нам.  г. Архангельск:. Бренд секция: ул. Розинга 10, ТЦ "FAMILY ROOM".  г. Северодвинск:. Бренд секция: Заозёрный проезд, д. 4, ТК "Омега". Отдел: Архангельском шоссе д. 120, ТК "Макси". Помните, что ничего нет важнее любимых. Любите и цените свою любовь!    
   Microsoft Office 2016 Pro Plus + Visio + Project 16.0.5278.1000 VL x86 RePack by SPecialiST v.22.7 (RUS/ENG/2022). Microsoft Office 2016 хорошо демонстрирует, как сегодня изменился сам подход к созданию документов и совместной работе с ними. Многие из нас начинают работу на одном компьютере, продолжают её на другом, а демонстрируют на третьем, попутно успевая вносить мелкие правки за ноутбуком, на планшете или даже смартфоне. Интегрированы обновления по состоянию на июль 2022 года.. 
Здравствуйте мои хорошие!  Мы сделали мебель для Анюты  А вы как считаете, удалось ли нам помочь?. Оцените нашу работу от 1 до 10! Скидка до конца месяца до 50%. С удовольствием спроектируем и изготовим удобную, стильную, функциональную мебель для вас!. Звоните: +7 (911) 594-25-25.  Пишите нам.  г. Архангельск:. Бренд секция: ул. Розинга 10, ТЦ "FAMILY ROOM".  г. Северодвинск:. Бренд секция: Заозёрный проезд, д. 4, ТК "Омега". Отдел: Архангельском шоссе д. 120, ТК "Макси".  Ждем вас!.    
Нежный маникюр, для нежной  А вы знали что в наш город приезжают на летние каникулы  Я теперь знаю! Как на дачу, только в городе. Приезжают с Севера косточки погреть))) Такие дела.    
А вот ещё счастливые обладатели собственной постирочной. Удобное, практичное помещение. Дизайнерские интересные решения, и шедевры дизайнерской мысли..    
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
КАК СОЗДАТЬ Qr-код для макета?. - это удобный и простой сервис, который делает коды в 5 размерах.  от маленького до большого.  отличного качества.  стандартные черно-белые и многое другое.  позволяет скачать код/файл для дальнейшей адаптации. Да, есть и куча других сервисов, в них можно выбрать цвет, добавить лого, квадратные, круглые коды и что душе угодно. Этот максимально стандартный и простой!. Обычно клиенты присылают фото qr-кода в плохом качестве, или принтскрин, или фотку, или картинку из инстаграмм, или просто слова: "И куар код добавить!"  - ВСЕ ЭТО никак не подходит для создания нового макета, к сожалению!. Этот сервис позволит Вам не только создать Qr-код и отправить готовую картинку с кодом/ссылку на код дизайнеру или другому вашему подрядчику, но и бы сами сможете использовать его, например, вставлять в блог. При помощи Qr-кода можно закодировать любую информацию:. текст. номер телефона. ссылку на сайт. визитную карточку..     
Изготовление макета наградной продукции  По всем вопросам обращаться [club198770649|в сообщения] Стоимость вы можете узнать  или   
На складе Наши адреса :. Орск, проспект Ленина 90 (загс) 30-15-60. Гай, проспект Победы 32 ( напротив стоматологии) 5-16-65.    
Предложение Мадхава Дуа о многофункциональном электрическом транспортном средстве, которое можно легко настроить с помощью различных компонентов plug-and-play, заняло первое место в конкурсе Dezeen Future Mobility Competition, проводимом при поддержк.... Подробнее:  
   Adobe Acrobat Pro DC 2022.001.20169 RePack by KpoJIuK. Acrobat DC — это полностью обновленная настольная версия лучшего в мире решения для работы с файлами PDF. В состав этого решения входит мобильное приложение, позволяющее подписывать и отправлять файлы PDF, а также заполнять формы с любых устройств. А с помощью облачных сервисов Document Cloud вы сможете создавать, экспортировать, редактировать и отслеживать файлы PDF, открыв их в любом веб-браузере. Последние версии файлов всегда будут у вас под рукой независимо от того, на каком устройстве вы работаете.. 
Какого цвета выбрать кухонный гарнитур?. Идеально составленный проект для изготовления кухонной корпусной мебели всегда будет гармонично вписываться в интерьер, не создавая при этом никакого дискомфорта в восприятии. Большую роль здесь играет цвет кухонного гарнитура для кухни. Если все тона, текстура, рисунок поверхностей хорошо сочетаются между собой в отделке помещения, меблировке, тогда находиться в такой комнате всегда будет приятно и комфортно.  Важен учет всех деталей до мелочей. Обращается внимание вплоть до дизайна штор и мелкого текстиля, посуды. Конструкторские идеи должны нести правильное сочетание цветовой гаммы корпуса мебели, фасадов, декорирующей фурнитуры. Понадобится продумать общую тему – будут применяться теплые тона либо холодные, какие должны быть контрасты, подчеркивания, нужно ли зонировать ту или иную область пространства.. Освещение играет немаловажную роль в игре оттенков и фактуры. Например, глянец отражает блики от светящихся ламп. Когда это не является помехой, тогда можно смело применять кухонный фартук или столешницу с глянцевой поверхностью. Нельзя злоупотреблять изобилием отражательных поверхностей. При наличии натяжного потолка не матовой фактуры, зеркальных участков стен, декора или плиток на полу, требуется десять раз подумать, прежде чем добавлять глянец еще и в кухонный гарнитур.  Древесный узор и тонирование ДСП не всегда подходят для определенных стилей. Так, в интерьерном решении современной направленности «Хай-тек» преобладает металл (хром), стекло и минимум древесины. Существуют и другие детали, на которые нужно обращать внимание в процессе создания кухни. Пригодится изучение общих правил палитры, основные приёмов комбинаторности при объединении цветных площадей. Нужно знать, чем разбавляются однотонные участки, и как визуально цвет может расширять либо сужать пространство.. Чем руководствоваться при выборе цвета Сначала нужны общие направления, которые подскажут, на что в первую очередь обращается внимание, когда нужно сделать кухонный гарнитур в конкретном цвете.  Важное, что будет задавать тон всему проекту:  - Настроение, создаваемое оттенками. - Цветовая совместимость со стилем в интерьере. - Мода на конкретные тона. - Учёт площадей помещения. - Практичность..  Продуманная тематика в цвете кухни создает нечто своё, что будет индивидуально, типично для обитателей помещения. Это первое, с чем следует определиться, когда нужно начать подбор мебельных материалов. Гамма настроений может быть разной. Главное, подобрать подходящую.. Совет! Когда подразумевается совмещение разных стилей, лучше посоветоваться предварительно с дизайнерами о наиболее удачном решении. Такой подход сегодня именуется эклектикой. Можно применять один стиль, а декорирование подключать других направлений. Если используются модные цвета, то они не должны выбиваться из общего ансамбля обустроенного помещения.. Кухня является тем местом, где часто готовят и принимают пищу. Здесь важно соблюсти практичность в отношении участков наиболее интенсивного применения. Например, столешница рабочей поверхности желательно должна быть идеально гладкой, влагостойкой, прочной и выдерживать перепады температур. Если применить здесь матовый постформинг с текстурой поверхности «апельсиновая корка», то в процессе её использования в мелкие углубления будет быстро въедаться грязь, накапливаться остатки смыва после уборки. Ведь не всегда эту проблему может решить абразивное моющее средство.. Модные оттенки, используемые именно при создании кухонных гарнитуров и отделки самой комнаты, со временем меняются. Кроме этого, они часто привязываются к стилевому направлению в интерьере. Всегда актуальны следующие варианты, представленные в таблице в качестве примеров. Но обыграть цветовое наполнение можно и по-другому – способов объединения тонов много.. Нужно отдельно отметить некоторые особенности стилевого наполнения, которые помогут принять верное решение, чтобы кухонные модули органично вписались в интерьер.  Основные нюансы:  - Минимализм может содержать теплые цвета. - Хай-тек и космо всегда преобладают холодными оттенками. Здесь много металла и минимум вычурности, гибкости линий. - Для стилей ретро или винтаж подбор цветов осуществляется строго под тематику. - Классика может быть разной. От простоты до изящества итальянского стиля..  Если нужно заказать кухонный гарнитур под стиль ретро, тогда обязательно смотрим на заданную тематику.. Какими бы ни были выбранные современные цвета, всегда следует учитывать влияние на них естественного и искусственного освещения. Некоторые тона при свете ламп видоизменяются в градации гаммы. Другие же выглядят иначе при попадании на них света из окна.. Некоторые моменты, как обустроить освещение кухонного гарнитура:  Зонирование светильниками. 1)Учет изменения оттенка цвета фасадов..  2)Достаточное дневное освещение..  3)Глянцевые поверхности отражают блеск ламп. Отражения не должны мешать работе. Поэтому лампу можно монтировать так, чтобы она не отражалась на рабочей поверхности стола-тумбы..  4)Самые практичные лампы это те, которые предусмотрены для стиля минимализм. В них нет излишеств отделки. Декорирования, а потому они быстро и легко моются от пыли и жировых испарений..  5)Приветствует комбинаторность. Единичный плафон прекрасно может сочетаться с точечными софитами или иного типа приспособлениями в освещении..  6)Безопасность. Дистанция от электроприбора к источнику воды не должно быть менее 60 см.. Распределение по кухне разных оттенков светового луча у светильников:  - Рабочая зона должна быть освещена ярче, чем обеденная. Подходят светодиодные светильники с белым, иным холодным освещением. - Над обеденной зоной лучше всего применять лампы с теплым оттенком. - Близко к окну обустраивать освещение необязательно. - Использовать в темной кухне (напр., с дубовыми фасадами) лучше всего точечные софиты. - Ярко красные (или иного цвета) гарнитуры лучше всего освещать либо одно люстрой на потолке, либо прикрепить над шкафами несколько ламп на раме (споты). - Участок для отдыха может быть освещен мягким приглушенным светом (достаточно одной бра)..  Основные места для крепления осветительного оборудования:  - потолок; - под навесными шкафами в верхней части кухонного фартука; - над обеденным столом; - над варочной панелью, плитой (под вытяжкой); - над мойкой.. Дополнительно могут освещаться внутренние шкафы, и даже выдвижные ящики. Но такие способы обустройства света в модулях считаются эксклюзивным тюнингом. Самый распространенный способ подсветки гарнитура сейчас, это внизу навесных шкафов. Удачно решают задачу достаточно освещения на потолке линейные светодиодные пластины (кластеры). Если предусмотрен монтаж натяжного потолка, тогда вдобавок можно с помощью такой световой иллюминации создавать эффект парящего потолка. Такие светодиодные ленты помогают подсвечивать гарнитур по всему периметру, точно также как они справляются с целью освещать площадь всей комнаты.. Если кухня с маленьким окном, тогда дополнительно можно добавить освещение ближе к нему. Любое функциональное освещение будет состоять из разных уровней. Поэтому всегда к размещению по гарнитуру (или вблизи него) приборов освещения следует подходить продуманно, учитывая разные участки и зоны использования помещения.. Оптимальные цвета для маленьких кухонь:. В маленькой комнате задаёт тон больше светлая цветовая палитра. Это связано с её особенностью визуально расширять пространство и делать его более объемным. И это помимо освежающего, умиротворяющего воздействия. Вообще, чтобы выбрать цвет кухонного гарнитура для маленькой кухни, нужно следовать таким рекомендациям:  1)Больше светлого, даже если это кажется менее практичным. Изобилие темных тонов сильно подавляет. Мебель будет казаться громоздкой..  2)Максимальный расширительный эффект в визуальном восприятии небольшой комнаты достигается за счет пастельных тонов. При объединении маленькой кухни с гостинной или столовой лучше всего применять те же цвета, или близкие по палитре..  3)Не стоит использовать много декора, массивных предметов украшений, больших отдельных полочек..  4)Глянец и стекло заметно освежают и увеличивают пространственный объем. С зеркалами нужно быть осторожнее. Лучше на кухне их использовать в наименее проходимых, используемых местах. Контрастные комбинации в фасадах приветствуются. Этот способ помогает делать кухню интереснее.. Большую роль в оптимальном обустройстве небольших кухонных помещений играют стены, потолки и даже пол. Когда комната узкая, то в ее отделке должны превалировать линии, перпендикулярные ширине. Они должны быть контрастными с основным (фоновым) цветом обоев. Таким способом визуально можно расширить пространство.  Нужно отметить еще и особенность низких стен. В этом случае важно соблюсти правило применения иллюзии искусственного увеличения параметров в высоту. Визуально кухня станет намного выше, если в её дизайне применять столбовые элементы.. Цветовые решения для больших кухонь:. Широкие площади помещения позволяют применять разные техники в дизайне и обустройстве. Здесь можно смело использовать разного направления популярные цвета. Но если будет желание визуализировать сужение, уменьшение пространства, тогда подходят темные тона, либо контрастные сочетания темных и светлых вариаций. Применяя комбинированные цвета для меблировки в просторном помещении можно объединять почти любые варианты одной или нескольких цветовых гамм.. Совсем нежные цвета в большой кухне будут смотреться тускло, неярко. Их применяют только в качестве разбавления насыщенности какого-либо оттенка в той или иной зоне. Например: Кухонные модули, или фасады, изготовленные из дерева шоколадного цвета, будут гармонично выглядеть, если сделать дополнительно вставки кремового цвета. Или же фасады оставить в светлых тонах, а каркас в темных.. Максимально ходовым участком кухни считается треугольник, состоящий из трех рабочих точек:  1)Плита. 2)Раковина. 3)Холодильник..  Поэтому именно в этих местах рекомендуется использовать немаркие цвета. Материалы отделки или мебели должны быть гладкими, чтобы легко смывались брызги, грязь, сок и другие продукты деятельности повара. Если зонировать помещение на обеденную часть и рабочую, тогда следует менять оттенки материалов не только в отделке комнаты, но и мебели. Например, остров, обеденный стол со стульями могут быть более светлыми, а сам кухонный гарнитур темнее и ярче.. Фасады для кухни имеют большое значение. Они не только задают тон стилевого решения, но и зрительно формируют настроение, влияя, прежде всего, на восприятие цветом. Есть много споров на эту тематику, и каждый остается правым по-своему. Но существуют также и общие тенденции, закономерности, которые в расчет принимаются всеми. В каких-то случаях выбор того или иного варианта фасада зависит от стиля комнаты, в других – от её площади, либо освещения.. Сочетание цвета кухонного гарнитура:. Последние тенденции в дизайнерском направлении создания проектов кухонных интерьеров все чаще склоняются к расположению мебели, предметов и вещей в помещении по фен-шуй (китайской традиции). Принято полагать в данной философии, что правильно обустроенное пространство, создает прецедент для правильно текущих энергий там, где проживает или ежедневно работает человек. Поэтому в моде может прослеживаться цветовая гамма контрастов китайской культуры:  1)Основной цвет – серый, бежевый, светло-коричневый, серо-бардовый, вишневый, белый, бело-голубой, молочный и другие интересные оттенки..  2)Дополнительный – красный, белый, черный, светло-оливковый..  Гармоники в европейской традиции гласят, что интерьер должен заполняться по правилу «60/30/10». Это значит, что использовать разрешается не больше 3-х гамм всей цветовой палитры. Четвертый и последующие цвета добавляться могут исключительно в мелких деталях и такой гаммы, которая будет приближенной к одному из допустимых тонов.. От цвета пола, стены, либо потолка зависит тоже многое при выборе материалов для создания идеальной кухонной мебели. Если, например, на кухне персиковые стены и светлый пол, то гарнитур лучше сделать в более темных тонах, чтобы он не сливался с полом и стенами в цветовосприятии. Одноцветным все сделать, конечно же, можно, но тогда должны быть какие-то разбавляющие вкрапления других тонов.. Неудачные игры с цветом могут привести к результату, когда в итоге интерьер будет богат красками, но пестрота быстро начнет утомлять посетителей комнаты. Кухонный гарнитур должен притягивать внимание своей приятностью, а не резкостью во внешнем виде. При этом необязательно должны отсутствовать кричащие тона. Самые спокойные оттенки мебельного материала – это цвет дерева. Так, коричневая кухня отлично будет сочетаться со светлой плиткой или линолеумом на полу.. Общие правила для создания гармоничного интерьера на кухне:  - Не нужно использовать сразу все расцветки, которые понравились..  - Соблюдение умеренных контрастов позволит зонировать помещение либо визуально менять его габариты..  - Перебор ярких акцентов создает хаотичное восприятие..  - Самый удачный поворот сценария – всегда выделять что-то одно. Это могут быть фасады, фартук или остров кухонного гарнитура..  Вывод! Нужно соблюдать максимальный баланс в совмещении красок. Так, если у вас серый пол, тогда делайте мебель поярче, либо продумайте некоторые сочные акценты. Но это в случае, если стены и потолок выполнены в ненасыщенных тонах..     
Проект большой входной группы из каскада навесов над террасой и перил. Визуализация сделана в масштабе по технологическим замерам с объекта.. Для больших заказов подобного плана 3D-дизайн очень помогает клиенту высказать свои пожелания и понять, что он в итоге заказывает, и что получит. А нам в свою очередь помогает детальнее проработать проект и избежать ошибок на финальных стадиях.. 
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
— Сделай, чтобы красиво было!. Фраза, от которой дизайнеры рвут себе на голове волосы, а заказчики не понимают, что в ней не так…. Сегодня мы дадим советы, как правильно общаться с дизайнером, чтобы результат работы был , а нервные клетки у всех целые  Правильно составляйте техническое задание.. Никаких:. — «Красиво и в наших фирменных цветах».  — «Чтоб зацепило» — «Делай, как видишь, а я потом подправлю».. Дизайнер хоть и умеет головы менять местами, но прочитать ваши мысли не может.. Поэтому объясните: какая цель вашего проекта и чего вы хотите добиться, опишите это в техническом задании, приложите понравившиеся примеры. Укажите при необходимости размеры, формат, цветовую гамму и т.д..  Не придирайтесь к мелочам в самом начале.. На этапе первых набросков оценивайте главную мысль, а не детали. Можно часами подправлять линии набросков и обсуждать пиксели, но это всё станет неважным, когда вы вдруг поймёте, что надо в корне менять идею..  Советуйтесь, а не приказывайте.. Если вам хочется поменять что-то конкретное в дизайне, то выражайте это в форме вопроса. Например:.  «Меняй шрифт на этот!»  «Может стоит заменить шрифт заголовков? Нет ощущения, что данный слишком грубый?».  Говорите вовремя, если вам что-то не нравится.. Не стоит тянуть до финальной стадии, чтобы сказать, что вам не нравится сама идея. Вовремя просматривайте наброски, комментируйте варианты работ, говорите — что в них не так и почему..  Покажите наглядный пример, если не можете что-то объяснить.. Найдите примеры работ, которые пришлись вам по вкусу и покажите дизайнеру..  Говорите о целях изменений, а не о способах.. Не обрубайте музе дизайнера крылья фразами вроде: «Это все убираем, сверху заливай все синим, а снизу девушку в платье добавь». Говорите о целях изменений, а не как их сделать. Пусть дизайнер сам выбирает способы их достижения..  Правильно критикуйте.. Если вам что-то не нравится в работе — спокойно об этом говорите. Не стоит использовать оценку вроде «это полная чепуха» или «только бездарный мог такое сделать».. Цель любой критики — внести конструктив, улучшить, приблизить к идеалу.. А какой у вас опыт работы с дизайнером?   
Приветствую вас дорогие мои друзья!  Наша работа для Эдуарда  Самое главное, чтобы мебель полностью соответствовала Вашим личным представлениям об идеальном уюте и комфорте Оцените нашу работу от  до  Скидка до конца месяца до 40%. Вам нужны эксклюзивные цвета в мебели? Звоните: +7 (911) 594-25-25.  Пишите нам.  г. Архангельск:. Бренд секция: ул. Розинга 10, ТЦ "FAMILY ROOM".  г. Северодвинск:. Бренд секция: Заозёрный проезд, д. 4, ТК "Омега". Отдел: Архангельском шоссе д. 120, ТК "Макси".  Ждем вас!.    
   2 Сайт "Khvost.Star" "Премиальные накладные хвосты на резинке на заказ"  -сайт состоит из 12 блоков -разработан уникальный дизайн сайта (с фирменным стилем и цветами) -подключены формы для заявок, домен и анимация объектов -настроена адаптация на мобильные устройства.  Ознакомиться с дизайном можно в портфолио:   A также по прямой ссылке на него: 
Мы не просто так заявили роль человека в дизайне, опираясь на авторитет Дитера Рамса. У искусства есть зритель, у дизайна - потребитель. Пользовательский комфорт, эмоция, инклюзия разных членов общества и удовлетворение нужд социума как системы (особенно в долгосрочной перспективе) вышли на первый план.  "Дизайн делается для людей". Это и отражено в большой идее дорожной карты индустрии дизайна, которую на [club198432432|Российской Креативной Неделе] презентовал Президент [club211522472|Союза Дизайнеров России], Виталий Ставицкий..  Считаем это важной точкой в отраслевом управлении и были рады приложить к Карте руку. Естественно, впереди серия жарких обсуждений с представителями индустрии, доработка и детализация. Ждём, что скоро контур развития, заложенный в документ, будет одобрен сообществом и приведёт к согласованным действиям по наращиванию роли российского дизайна на внутреннем и внешних рынках.    
Чашка, которая обнаруживает шипение напитка, и скремблер, блокирующий фотографии под юбкой, входят в число пяти концепций продуктов, разработанных студентами из Университета Брунеля, чтобы помочь женщинам защитить себя от физических и сексуальных дом.... Подробнее:  
Готовый заказ оформления для канала Trovo!. Оформление на канале:  Заказать оформление можно по ссылке - vk.cc/ccccn3     
   Дизайн для сайта кондитера  "Обучение по приготовлению пирожных макарон от кондитера с 5-ти летним опытом"  -сайт состоит из 11 блоков -разработан уникальный дизайн сайта и представлено несколько вариантов дизайна  Ознакомиться с дизайном можно в портфолио:   A также по прямой ссылке на него: 
Стильная, модная и современная кухня от нашей студии.. ProFS_studio_mebel - от проекта до готового изделия! Создаём мебель премиального качества по доступной цене в г. Краснодаре и Краснодарском крае! Звоните по телефону: +7 (918) 361-12-12     
  shikari.do. Ре сайта на Tilda. Есть готовый, полностью рабочий сайт на Tilda. Нужно внести изменения по содержанию и обновить дизайн: добавить/убрать некоторые блоки, где-то добавить анимацию.  Технические настройки не нужны, только дизайн.  Есть подробное ТЗ с необходимыми правками. Общий объем: 15-20 блоков  СРОЧНО. В идеале приступить к работе уже завтра, 09.07  По оплате пишите свои предложения.  В отклике просьба сразу прикладывать портфолио.. Ссылка: Размещено на сайте: 8 июля, 17:41
Новая работа в портфолио! Leana  Cовременный российский бренд одежды, вдохновленный уникальностью каждой женщины. Создатели бренда ставят своей целью разработать дизайн под разные фигуры по доступным ценам, используя натуральные качественные ткани.   Задача  В связи с ростом популярности и открытием шоурума, необходимо разработать новый логотип и визуальное оформление бренда.. P.S. Полный проект можно увидеть по ссылке.   
Афиша для фильма.. Обычный парень, старался всем угодить, и этим большинство пользовалось. Он был милым ёжиком, все так его звали, потому что фамилия у него была Ежов. Да к тому же доктором,.  Ну а дальше... У ёжика появились колючки, или, попросту говоря, поехала крыша. И милый тихоня превратился.. во вредного злобного маньяка... Не будь как Ежов.. PS,: сделано в рамках конкурса..... Как вам* Вы бы пошли?     
ДИЗАЙН СЕРТИФИКАТА | Психология АРТ-терапия. Мы с Анной Буконой-Кравец творим одну увлекательную трансформационную, творческую игру под названием РесурснаЯ!  Я вдохновлена проектам! Анна автор этой игры и ещё игры ЛюбимаЯ, для которой я тоже творила дизайн).   
Что есть логотип?. Логотип это имидж бренда. Он отличает вас от других, отражает ценности и миссии компаний. Люди любят глазами. Это первое знакомство клиента с вашей компанией. Его ассоциативность с вашей деятельностью напрямую влияет на ваши отношения с клиентами. Вспомните, когда вы последний раз покупали что-то без опознавательных знаков? Ваше отражение, ваш бренд и ваша сила — все это логотип.. Pixies Studio готовы помочь вам с разработкой вашего фирменного лого, представить вас широкой публике в самом лучшем свете и оставить только лучшие воспоминания о вас в глазах клиента..     
7 дизайнерских сервисов и инструментов для не-дизайнеров. Команда Product Hunt в своём блоге на Medium опубликовала подборку сервисов и инструментов, которые могут быть полезны как дизайнерам, так и другим ИТ-специалистам.. Illustrio - Библиотека из 20 тысяч изображений «для не-дизайнеров». При помощи сервиса можно собрать коллекцию иллюстраций, иконок, паттернов, которая будет соответствовать цветовой палитре сайта.. Type Anything - Инструмент для подборки шрифтов для сайта. Type Anything позволяет выбрать семейство шрифтов, настроить межстрочный интервал, расстояние между абзацами и прочее. Сервис автоматически генерирует CSS-код для использования на сайте.. Pexels 2.0 - Библиотека бесплатных фотографий для использования в проекте. По словам команды Product Hunt, Pexels 2.0 является лучшей альтернативой платным Getty Images и Shutterstock.. Wirify - Инструмент позволяет конвертировать любую интернет-страницу в вайрфрейм. Созданный макет можно импортировать в Illustrator, Balsamiq и OmniGraffle.. Stencil - Инструмент для создания изображений для блога, соцсетей или презентаций. Stencil позволяет быстро добавить к фотографии текст, иконку или логотип, подобрать цвет.. Lorem Fucking Ipsum - Сервис для генерации текстов для макетов. Пользователю достаточно ввести количество слов, а сайт создаст связанный «рыбный» текст, который можно использовать в проекте.. f.lux - f.lux регулирует цветовую температуру монитора в соответствии с местоположением пользователя и временем суток. По утверждению разработчиков, такой режим работы экранов полезнее для здоровья. Например, согласно исследованиям, исключение синего и зелёного из спектра цветов, излучаемых дисплеем, помогает организму лучше адаптироваться ко сну.. @vtraining @vtraining @vtraining
Интерьер в современном стиле. Квартира в ЖК Grand House - 100 кв.м. Обзор проекта интерьера. К нам повторно обратились наши заказчики, которым мы ранее уже сделали интерьер квартиры. Они приобрели новое жильё и планируют сделать в нём интерьер с целью сдачи в аренду.⁣ ⠀⁣ Это квартира общей площадью 100 квадратных метров расположенная в ЖК Grand House в Санкт-Петербурге. Согласно пожеланиям заказчиков мы разработали интерьер в современном стиле⁣ ⠀⁣ В этом видео я расскажу о том, как создавался проект, какие планировочные решения мы предлагали и как создавали новый интерьер квартиры.⁣⁣. 00:00 Знакомство с проектом 01:26 Планировки 08:47 Холл 12:18 Интерьер кухни-гостиной 18:07 Ванная комната 20:18 Интерьер кабинета 22:31 Интерьер спальни 26:21 Санузел.     
ВНИМАНИЕ художники, дизайнеры, видеографы из Санкт-Петербурга и Ленинградской области!.  Конкурс социальной рекламы: Сделай велодвижение безопаснее. Тема: безопасность велосипедного движения.  Дедлайн: до 31 июля 2022. Категории: видеоролики и плакаты. Лучшие работы будут размещены в общественном транспорте и на рекламных щитах в Санкт-Петербурге..     
Очень тщательно продуманный дизайн - проект Это залог идеального ремонта!. Дизайнерские интересные решения, и шедевры дизайнерской мысли..    
----------------------.  В процессе освоения Figma(ы)..  Пока с Android Studio решаются проблемы, я решил начать разработку дизайна. В данный момент учусь настраивать анимации и пытаюсь сделать нормальный интерфейс.. ---------------------.   
Автор: Tatiana Tyukina  "Amania". Russia  Belgorod.  Сайты:.  artstation.com/lis.  instagram.com/taniyuk.................................................................................  Другие арты: @artdesp.  Раздел: @artdesp.  Категории: @artdesp.  , 
ФИШКА, КОТОРОЕ СДЕЛАЕТ ЛЮБОЕ МЕРОПРИЯТИЕ СТИЛЬНЫМ. Казалось бы, на мероприятии главное — программа и активности. То, в чем участвуют люди.. Но мало кто задумывается о том, насколько сегодня важны Интересная площадка и крутой  способны сразу вывести ваше мероприятие на  уровень.. Причем здесь важнее не дороговизна и громкое имя декоратора, а  и хорошая картинка. Следите за трендами и помните: сегодня модно все, что хорошо выглядит на фото и будет здорово смотреться в соц.сетях.. И есть одна очень простая, но беспроигрышная идея — монохромный дизайн. Это как вечная классика, которая никогда не перестанет нравиться. Но при этом, далеко не все решаются на подобный прием. Выдержите оформление в одном цвете или единой цветовой гамме. Или сделайте все черно-белым. Вот увидите, гости будут впечатлены!
Дизайнер? Да, я и сам все могу..... Давайте разберем, зачем же нужен дизайнер. -пересмотрев сотни картинок в интернете Вы не можете определиться с интерьером. Дизайнер, задав Вам ряд вопросов, выяснив Ваш бюджет, предложит несколько вариантов коллажей. -дизайнер учитывает все моменты, в отношении эстетики, функциональности, удобства и эргономики.. -Дизайнер создаст интерьер, исходя их Ваших пожеланий и бюджета.. -Вы сэкономите массу времени на подборе материалов, мебели, освещения для интерьера.. -у Вас на руках будет проект, где есть все чертежи, необходимые для ремонта. 3д эскизы будущего интерьера!. Выбор за Вами) 
Сделал превью для уже постоянного клиента, как вам? Мне кажется вышло не плохо. Цена заказа 149р (+16р бонус от коиента).. • Заказывай лучший дизайн по дешевым ценам у нас  • Не забывай подписываться и ставить лайки.     
Подобно тому как квартиры не начинают строить с клейки обоев и покраски, так же и при создании мобильных приложений не следует начинать с подгонки дизайна. Следует разделять эти этапы - сначала строим квартиру, затем красим.   
3D ручка 3 + пластик ABS-10, 10 цветов по 10 метров. Ничто не сравнится с радостью от того, что ваши творения обретают форму прямо на ваших глазах. И тем, кто желает полностью раскрыть свой творческий потенциал, поможет ручка для 3D-печати.. Выбирайте в ТЦ "Континент Детства" Приходите! ул. Розы Люксембург, 4..  
Рабочее место у окна в детской комнате - небольшая подборка отличных вариантов!. Естественное освещение и экономия жилого пространства, что особенно актуально в детских малой площади - основные преимущества такого расположения зоны учебы.. Дизайнерские интересные решения, и шедевры дизайнерской мысли..    
Сегодня была очень интересная работа =). Градиент и геометрия. Что было сделано :. Снятие покрытия Маникюр Покрытие гель лак Дизайн: геометрия и Градиент  Время работы 3:20    
Завтра буду много разговаривать про  и не только. Готовлю эксперименты, доказывающие, что есть факт физического процесса, а есть параллельная работа мозга. И конечно же не забуду про свои любимые чек-листы и программные стресс-тесты   
Кухня - это место, на котором случаются самые вкусные завтраки, готовятся лучшие обеды и вкладывается душа в семейные ужины. И так важно, чтобы все в этом месте было обустроено с комфортом.. Разрабатывая дизайн-проект кухонь я всегда уделяю особое внимание каждой детали. Весь проект можно посмотреть здесь:    
Разрабатываем новый проект Очень хотелось без перепланировок расширить небольшой коридор Поэтому: 1. Я выбрала светлые оттенки 2. Подсветку зеркала и шкафа 3. Спланировала зеркальное панно 4. А так же прозрачную матовую дверь Мне очень нравится как получилось P.S. Очень благодарна визуализаторам за терпение, ведь подгружаясь в творческий процесс я бываю  вот такой Главное что бы клиент остался довольным Для этого мы и стараемся творить красоту   
Мы принимаем заказы. У нас всё качественно и быстро Звоните : 8 (49245) 2-33-06 ,+7 (910) 186-02-34. г.Кольчугино, ул.Ленина, ТЦ"ОРБИТА", 3эт, оф.18. Наши услуги :   
[club152674395|ПОДАРОЧНЫЙ ПАКЕТ].  Ха! Думаете только типографии умеют изготавливать пакетики!? А вот и нет! Я сама умею! Сделала подарочный пакет-сумочку из дизайнерской бумаги. Цена: 50 руб. В наличии 1 штука.. [club152674395|Скрап-студия ◦КУКЛА◦ Scrap & Design].     
Все, кто подписан на Дайджест пользы от Команды контента, сегодня получили новую рассылку в личные сообщения!.  Она посвящена визуалу: - почему этот тренд никуда не уйдёт,. - задачи и функции визуала для брендов, - зачем нужен фирменный стиль,. - как управлять вниманием пользователей с помощью графических элементов,. - как цвет в кино и в рекламе влияет на нас,. - блоги про дизайн, с которыми стоит познакомиться..  Если вы ещё не успели подписаться, то сделайте это по ссылке  и поставьте + в комментариях к этому посту, чтобы я вручную отправила вам новую рассылку.. А если вы уже получали первую рассылку, то загляните туда снова - я добавила новые материалы по ВК.  Ваша Полина   __ @polinapro_content
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Приглашаем вас на открытую лекцию "Как считать дизайн?" генерального директора Сетевых Исследований - Александра Лукоянова.   9 июля 12:20  Место встречи: Парк Горького - шатёр "Архитектура и урбанистика, дизайн, мода, искусство"  Приходите послушать о роли аналитики в креативных индустриях! Александр расскажет: - кто и когда изучал российскую дизайн индустрию - зачем отрасли дизайна исследования - как найти данные, когда их нет - как не терять связь с реальностью, изучая дизайн.  Отличная возможность задать интересующие вас вопросы и лично поучаствовать в проектировании исследований в дизайн-индустрии. Увидимся на [club198432432|Российской Креативной Неделе]!     
Один день может изменить вашу жизнь – приходите к нам в гости 27 июля!. «Я глубоко верю, что красивая обстановка может оказывать благоприятное влияние на нашу жизнь». Альберт Хэдли. Мы не только верим словам великого дизайнера и декоратора, но и ежедневно убеждаемся в их правоте. Сотни профессиональных дизайнеров, которых мы обучили и тысячи их счастливых клиентов согласны с этим.. Всего один день сможет изменить и вашу жизнь – приходите к нам в гости 27 июля!. В этот день мы.  научим вас 10 практическим приемам, которые преобразят ваш интерьер без глобальных усилий;.  вдохновим вас на изменения в жизни и профессии;.  докажем, что дизайнерами не рождаются и почему это лучшая в мире профессия;  расскажем все о наших программах обучения и познакомим с преподавателями-практикующими дизайнерами;.  подберем для вас оптимальный формат обучения и подарим скидку.. Вход свободный, только по регистрации:  или по телефону: +7 (921) 420-43-32.   
Вариантов может быть много, но конечно точнее скажет только профессионал.. Вот что дальше делать, это конечно настоящий вопрос.. Дизайнерские интересные решения, и шедевры дизайнерской мысли..    
Сосиски Молочные ГОСТ в обновлённом дизайне уже можно встретить на полках нашей страны  [club144958594|Магнит] [club19098502|Перекрёсток] [club19098821|Пятёрочка] [club127470332|ЛЕНТА] [club53736046|АШАН] [club178140795|Верный]     
Как интересно обыграть небольшую чердачную комнату? Можно поднять обои со стены на потолок, объединив тем самым плоскости и увеличив визуально пространство......     
Производство... Кухонных и туалетных столешниц а также Барных стоек и Рецепшн и любые декоративные столики и полки ,!!!! Так же любые формы подоконников из Акрилового камня !   !!!
Выполненная [ На продажу! Цена работы 749р. Для заказа [ / [ Обложки] или же [ для Ролика]  Пишите в личные сообщения группы!  2022       
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Как изменились подъезды в жилых домах?. В отличие от типовых советских, для современных подъездов обычно создается индивидуальный дизайн-проект. Консьержные, колясочные и различные новые функции становятся нормой.. Главное - дизайн, простор и функционал.. Подъезды, или, как их часто называют, места общественного пользования (МОПы), в современных домах сильно изменились с советских времен. Входная группа стала составляющей комфортного жилья, лицом дома — то есть первым, с чем сталкивается человек, и этот образ создает впечатление о комфортности дома. Поэтому девелоперы стали серьезно относиться к созданию и дизайну подъездов, и проектировщики на ранних стадиях закладывают новые дополнительные функции для жителей на первых этажах: не забывая про важную зону с почтовыми ящиками. Посмотрите на фото примеры лаконичных и интересных решений. За красивыми и надежными постовыми ящиками -> обращаться к нам!   
бренд материалов Sustonable создал ряд на 100% перерабатываемых материалов для поверхностей, которые можно использовать для различных целей. Устойчивые поверхности представлены в широком диапазоне цветов и рисунков, которые призваны имитировать тр.... Подробнее:  
Не обращали внимание на сколько сильно большая буква А отличается от а маленькой?. Вообще формы больших и маленьких букв появились совершенно в разных веках. Первым так называемым шрифтом считается Римский монументальный шрифт (Троянская колонна, слайд 2). Это очень торжественная форма букв, обычно они высекались из камня, и скорее не «писались» а «вырисовывались», и занимало это много времени.. Такое письмо большими буквами еще можно назвать маюскульным. То есть буква, которая помещается в две горизонтальные линии  — строку.. Естественно с развитием письменности появлялась необходимость сократить количество линий и шагов в написании одной буквы, а так же соединять знаки чтобы писать было еще удобнее и быстрее. Появляется греческий унциал, им уже писали книги в монастырях. (сл. 3). После развала Римской империи появляются совершенно разные виды письма. Они еще более быстрые в написании чем унциал и назывались они минускулами. Это буквы, которые мысленно помещаются в 4 линии — между 2 линиями «тело» или по-типографски очко знака, а в 2 другие линии выносные элементы (хвосты у «р» и «h») (сл. 4). Во время первого возрождения в Европе — Возрождения Каролингов, появляется более менее стандартизированный образец — каролингский минускул (сл. 5).. А процесс соединения большой буквы и маленькой происходил уже в Эпоху Готики, когда для чтения необходимо было выделить начало предложения. (сл. 6) Монахам читавшим в темноте было очень сложно понять где начало а где конец. Устаканился такой прием уже в Эпоху Возрождения. Люди отказывались от готики и обращались к античности, а нашли каролингский минускул и назвали его антиквой (сл. 7).    
[club152674395|ВОПРОС ОТ ПОДПИСЧИКА].  Сегодня я [ новую работу] - открытку, изготовленную из дизайнерской бумаги. [id163512865|Светлана] задала вопрос о том, что такое "Бумага архивного качества"?.  Все мы знаем, что основным материалом для массового производства бумаги является древесина. Технология такая: с деревьев убирают кору и оставшуюся часть древесины измельчают в щепу, которую промывают, обжигают определенным образом, очищают кислотами, а также проводят другие технологические работы. В итоге получается древесная масса, ее отбеливают, удаляют лишнюю воду, раскатывают, сушат и режут..  Но для создания своих работ я использую специальную бумагу. Это бумага для скрапбукинга и она имеет ряд особых характеристик. Главная особенность - это то, что в ней нет лигнина. Лигнин - это органическое соединение, которое содержится в клетках растений. Проще говоря, если удалить лигнин из древесной массы, то полученная потом бумага намного дольше сохранит свою белизну и не пожелтеет.  Бумага архивного качества была придумана для долгосрочного хранения документов и произведений искусства. Что же касается дизайна, то над ним работают художники и иллюстраторы, печать происходит в типографии. Для мастеров скрапбукинга бумага без лигнина доступна как полистно, так и в наборах. Выбор бумаги для творчества просто огромный! Вот несколько примеров коллекций, которые я приобрела для создания своих работ.. [club152674395|Скрап-студия ◦КУКЛА◦ Scrap & Design]   
Сегодня я расскажу вам о своей первой работе с клиентом. Это было еще в запрещенной сети. Мне нужны были отзывы, и я искала, кому можно помочь бесплатно, желательно не очень верующих в сеть, ну для для чистоты эксперимента. Однажды разговорились со знакомым про рекламу (я работаю на радио), какой ролик лучше записать, какая отдача будет, как тяжело набирать детей в танцевальные клубы (а он основатель одного из них). Конкуренция большая, как выделиться? Как найти тех самых мамочек, которые поверят и приведут своих детей именно к нам… На мой вопрос – почему не ведете соц сети, сказал что ведут, но толку от них нет. В аккаунте все свои – родители детей, которые уже учатся и конкуренты, чтобы следить. Движа нет, новеньких и незнакомых нет. Я понимаю, что нашла его – своего первого клиента! Предложила помочь, тем более терять им нечего. Даже после беглого анализа была понятна проблема: Оформление нет, есть куча фотографий-поздравлений с победой в турнирах или с днем рождения. Блоки с информацией не выделены – непонятно кто преподаватели, чему учат, какие успехи есть у школы, в чем вообще отличие, где УТП? Почему я, как клиент, должна привести своего ребенка именно в эту школу танцев? А если, ну вдруг, кто-то заинтересовался, то непонятно что делать? Куда звонить, у кого спросить? А нельзяграм, как и любая социальная сеть, этого не прощает! Что мы сделали:  Поставили на аватарку логотип клуба, он очень узнаваемый  Переписали шапку профиля, с учетом УТП  Выделили и оформили Актуальное для быстрой навигации и ответов на вопросы  Разработали шаблоны для публикаций  Написали тексты для первых 9 постов - прогревов После публикаций первых 3 уже пошли реакции. И оказалось соц сети работают! К чему пришли. На оформленную страницу запустили таргет и набрали курс учеников на новый учебный год! Потратили 1500 на рекламу, дальше включилось «сарафанное радио» нельзяграма. Мораль – не ждите, когда случится Чудо! Делайте, ищите, работайте. Помогите миру узнать о себе и твоем товаре. Выделитесь на фоне остальных. Как? Напоминаю, что на июль смогу помочь 2 аккаунтам оформить правильно свои группы. (Одно место уже выкуплено). Что сделаем: - Уникальную обложку группы (версия для компьютера) - Адаптированную мобильную версию обложки - Аватарку(миниатюра в кружочке) - Иконки меню (до 6 шт) - Товары 3-6 шт - Установим всё в группу (если будет необходима моя помощь) Гарантирую свою поддержку на всех этапах – выявление УТП, портрета аудитории, разработке удобного интерфейса, где каждый шаг работает на удобство клиента. Подробности в ближайших постах. Если хотите забронировать место, пишите в личку или ставьте +++ в комментарии. Сделайте первый шаг для выделения из толпы одинаковых страниц, а я помогу!    
Просто не очень удачный день... А вообще, перьевые подушки - зло.. Дизайнерские интересные решения, и шедевры дизайнерской мысли..    
Меня спрашивают прекратила ли я с Нл ? Нет говорю на 6 месяцев заморозила хочу перейти в другую ветку структуры. Вот и все дела. Как покупала для себя любимой так и буду дальше пользоваться. Это раз. Во вторых! У нас отключили воду. Но все же в скором времени хочу провести эфиры и чаще делать по контенту информацию ввиду того что воды нет с гулькой  на голове я ж вам вещать не стану о великом?))) Поэтому хотяб расчешусь для приличия. И порассказаваю про дизайн про интерьеры полезную инфу ! Кстате уже вы можете писать мне в личку! Я открываю стол заказов! Больше чем 2 - 4 проекта в месяц не веду! Поэтому придётся потом в очередь вставать. Дизайнеров жопой ешь. Хороших дизайнеров единицы. Поэтому имейте ввиду что ко мне по записи.  А как только страничка круче станет становиться больше контента оформлений видео все у меня это есть в наличии - стоимость моих работы возрастёт моментом. Постепенно ценник будет увеличиваться. Не превышать но и не за копейки , т.к. я свой талант очень сильно ценю.     
С чего начинается моя работа? С обсуждения технического задания и планировки. Клиенту предлагаю от 3 вариантов и более.  Мы обсуждаем, приходим к общему решению и создаём конечный вариант, чтобы он нравился и мне и клиенту.    
Стена над изголовьем кровати:. Несколько простых идей (фото взяты из интернета) Кровать — главная «героиня» спальни, здесь мы проводим больше всего времени. Поэтому дизайн зоны сна должен максимально располагать к отдыху и расслаблению. Мало позаботиться о красоте и удобстве самого спального ложа, нужно еще досконально продумать декор на стене над изголовьем кровати — ведь именно сюда будут прикованы все взгляды. . 
Светлая кухня, полностью сделанная руками моего мужа  Автор: Евгения Киреева. Дизайнерские интересные решения, и шедевры дизайнерской мысли..    
В этом видео Design Dreams, созданном Dezeen для Moooi, дизайнер Андрес Райзингер объясняет, как воплотился в жизнь его вирусный дизайн стула Hortensia.. Стул Hortensia — это формованное кресло, созданное для того, чтобы вызвать ощущение сидения в ц.... Подробнее:  
Идея обустройства однушки. Отличный вариант получился. Дизайнерские интересные решения, и шедевры дизайнерской мысли..    
     3D-фигуры. Shape fest — на сайте можно найди модные 3D-фигуры и вставить их в свой дизайнерский проект, в презентацию. На сайте собрана огромная библиотека 3D объектов. Более 100 000 бесплатных изображений в формате png.
Поковырялся в своих исходниках, сделал вот такой набор из готовых векторов. Думаю, такие  могут пригодится на крупных тренировках или вроде того. Векторный  прикреплен файлом к посту. Вы можете  использовать этот ___________________. Пост будет продублирован в специальную тему, где я собираюсь делится некоторыми вещами бесплатно. Вы можете использовать это в своих целях, соблюдая условия изложенные в пером посте той темы.
Дизайн мебели для кухни Серпухов. Команда 'Дизайн Комфорт' имеет опыт более 10 лет в производстве индивидуальной корпусной мебели. Мы делаем мебель для всей семьи: кухни, шкафы и комоды в спальню, мебель для санузлов, шкафы в прихожую, мебель трансформеры и различные конструкции для детских комнат. Наша миссия - делать ваше жилье комфортным для жизни.. Дизайн Комфорт. Контакты:. +7 916 378 66 36. Дизайн мебели для кухни Серпухов    
Чёт связанное с компанией одежды на букву т. Не скажу что результат меня устраивает или выглядит сносно, но пусть побудет тут.    
Ну что ребятки, поцанятки. Походу пришло и мое время заняться чём-то интересным)) (небольшой спойлер). Превью - 100₽  Заказывая у нас услугу вы получаете: ➊ Гарантированно качественную работу ➋ Короткие сроки выполнения заказа    
Попросили сделать обложку для объявления на авито, юле. Покупатель оставил отзыв, если хотите можете ознакомиться с ним "отзывы ниже описания в меню".   
Сделал превью для  [id409208827|Pavel Mehonoshin ](10к подписчиков). Время выполнения: 1.5 часа. Товар: [ Стоимость: 50 руб.   
Почему бы и не сделать удобнее. Если руки растут из нужного места.. Так то гораздо удобнее. _________________________________.     Нравится? Жми 
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Купить здесь: Изящная и воздушная коллекция LINATE итальянской компании L’Arte Luce станет отдельным дизайнерским элементом в роскошной гостиной или столовой, а так же в спальне. Нетипичные узоры золоченой обводки и матовой поверхность плафона предстают в полной своей красе при загорании ламп..    
Темные тона в интерьере на окнах и подоконниках Смотрится очень стильно и дорого... Но для этого не нужны большие вложения) Просто покрасить окна и заменить фурнитуру    
    Текстуры для ваших работ - Поставь лайк если понравился пост - Подпишись на нашу группу, тут много полезного - Поделись с друзьями
Объединять гостиную и кухню или нет? Если проект вашей квартиры позволяет осуществить эту идею — действуйте. В современном мире ценятся свободное пространство и время. Гостиную всё чаще используют в качестве столовой, а не как отдельное помещение. Проблему запахов еды решит мощная вытяжка, а увеличенная площадь поможет реализовать оригинальные идеи в дизайне..     
В загородном доме особенно хочется сохранить свободное пространство. Поэтому кухня редко становится отдельным помещением, чаще всего это часть просторной столовой. Тут всегда найдётся место для семейного ужина и дружеских посиделок..     
Линейная планировка кухни хороша и в просторном помещении, и в маленьком. Мебель ставят вдоль стены, чтобы она не мешала, а в большей части кухни размещается столовая группа. Комфортная длина кухонного гарнитура — от 2,5 до 4 метров.. Купить здесь:    
 Подготовили , напечатали и отправили  для салона -парикмахерской [club147561008|Profi салон-парикмахерская, п.Поволжский]  Для наших подписчиков доставка заказа по России БЕСПЛАТНАЯ (почтой или транспортной компанией).  Чтобы оформить заказ, пишите нам в сообщения группы
Редизайн презентации для Moovert - проект, оказывающий информационную поддержку желающим переехать в США по программе иммиграции.  @karisha_designer
Вы знали, что от цвета лендинга зависят продажи?. А от оттенков профиля отношение к автору?. Автор статьи: [ Шанина], эксперт по видеопродвижению  С помощью цвета мы можем разжечь азарт, успокоить, заставить улыбаться или почувствовать умиротворение. И это доказанный факт!  Зелёный – цвет спокойствия, поэтому им стараются красить стены в больнице и школе. А красный возбуждает психику, поэтому его используют для привлечения внимания. Кстати, говорят, что даже красные кнопки на сайтах с призывом у покупке работают лучше   Использование определённых цветовых решений – отличный маркетинговый ход, который работает не только в продажах. Собираясь на собеседование или деловой разговор тоже стоит выбирать гамму, которая создаст вокруг вас флёр уверенности в себе и надёжности. И то, что подойдёт для креативного директора, вряд ли будет уместно для школьной учительницы. Излишняя яркость может отпугнуть как работодателя, так и потенциального клиента.  А когда, например, мои ученики делают оформление для детских YouTube-каналов, то там наоборот это яркость важна. Дети любят эмоциональные картинки.  Создавая дизайн для своего продукта, ответьте себе на несколько вопросов; - Что вы хотите, чтобы человек чувствовал при первом контакте с вами? - Какое впечатление должен производить сайт с вашим продуктов? - Есть ли смыслы, которые важно донести?  Усильте свои сильные стороны цветом!    
Всем привет! Мы всегда радуемся, когда наши ученики благодаря курсу меняют свою жизнь. Сегодня хотим познакомить вас с историей Миши. Миша — UX/UI-дизайнер в Студии Олега Чулакова, и ему очень нравится его работа. Но так было не всегда. В детстве Миша мечтал стать разведчиком. Но из-за здоровья пошел учиться на инженера, чтобы делать приборы для разведки. Когда Миша защитил диплом, он понял, что не хочет работать по специальности. Единственное, что его заинтересовало в дипломе — раздел про бизнес. Там он изучал рынок, маркетинг и инструменты рекламы. Миша не хотел возвращаться к приборам и расчетам, поэтому устроился стажером в небольшую компанию. Из грустного инженера он превращается в довольного SMM-менеджера. Миша учится разрабатывать стратегии, писать тексты и участвовать в съёмках. В какой-то момент клиент просит сделать макет для поста. Так Миша пробует дизайн, и ему нравится еще больше.. Миша начинает все серьезнее интересоваться темой и учиться дизайну в интернете. Он случайно находит Школу Студии Олега Чулакова и выигрывает скидку на курс «UX/UI-дизайнер». Полгода Миша изучает профессию и под руководством наставников защищает диплом. И теперь он превращается в счастливого дизайнера. Сейчас Миша опытный специалист и уже сам преподает в Школе Студии. Мы спросили у него, не хочет ли он бросить все и делать приборы. Миша смеется — интерфейсы ему нравятся больше..   
КУПИТЬ: Размер помещения всегда диктует его функциональное наполнение. Не получится сделать кухню-столовую в маленьком пространстве. Оптимальным вариантом станет угловой мебельный комплекс или комплект отдельных индивидуально изготовленных модулей. Можно использовать небольшой круглый или приставной стол, а можно вообще заменить его скромной барной стойкой..     
Β　процессе　работы　зоʌотыx　рyчеĸ　и　паʌьчиĸов　ĸрyжевницы　–　за　этиʍ　довоʌьно　интересно　набʌюдать,　но　представить　себе　сʌожно,　ĸаĸ　доʌᴦо　этоʍy　нyжно　yчиться.... Дизайнерские интересные решения, и шедевры дизайнерской мысли..    
опираясь на популярность своего столика Monkey, дизайнер Хайме Хайон создал игривую подставку для пальто Monkey для BD Barcelona. Подставка для пальто Monkey берет характерные элементы из дизайна стола и перерабатывает их в новое беззаботное визуа.... Подробнее:  
Марсело Дантас стал следующим финалистом конкурса Dezeen Future Mobility Competition, организованного компанией Arrival, с предложением возродить паромное сообщение Лиссабона с помощью сети автономных судов, работающих на солнечных батареях.. Назван.... Подробнее:  
Когда с друзьями решили устроиться на одну работу.. Так гораздо веселее, ведь вы все вместе.. Это настоящее представление!. Дизайнерские интересные решения, и шедевры дизайнерской мысли..    
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
*Что-то на минималистичном*. Лого для интернет магазинов мебели? Ну что-то в таком роде. Делалось для вымышленной компании, работа для работы, для набивания руки, как обычно. Почему мебельное? Сам незнаю, но мебель интересная тема, любящая минимализм. Как-то так в общем..     
Самое веселое у дизайнера всегда начинается с фразы: "Нам просто поменять картинку и текст" :))) Ну это чтобы стоимость дизайна была приемлемая. Дальше мы просто меняем картинку и текст, потом пробуем еще пару вариантов, потом создаем пару коллажей, добавляем, убираем элементы, меняем шрифт и т.д.. В общем, обычное дело. И нет, я не жалуюсь. За 17 лет в дизайне я к этому привыкла и всегда готова. Просто улыбаюсь, когда клиенты искренне считают, что мы сможем ограничиться простой заменой картинки. Наивные... А на макетах ниже совсем не то, что утвердил заказчик. А то, что нравится мне. Ну могу же я себе такое позволить на своей страничке....  
Всё чаще столовая становится частью гостиной. Чтобы помещения визуально не смешивались, хорошим решением будет зонирование при помощи напольного покрытия.. КУПИТЬ:     
На проекте " Luxury " укладка паркета на втором этаже завершена. Безумно красиво Архитектурная мастераская:. [club211373751|SMART PROJECT] ДП: Шеф-дизайнер: [id7649717|Яна] Дизайнер: [id135684691|Екатерина] Визуализатор: [id24025810|Юлия] 
Нежнейшее сочетание _______________________________. Запись в личные сообщения/direct/по телефону 89102036274 Северный район, остановка звёздный 
Создать уголок для отдыха несложно: достаточно небольшого диванчика или кресла и журнального столика. Его можно разместить в гостиной или столовой — главное, чтобы вам было комфортно.. КУПИТЬ:    
ПЛАНЕТАРНЫЙ МИКСЕР 114 ЛЕТ ОТРОДУ. Современные кухонные гаджеты начали изобретать еще в XIX веке.. Посудомоечная машины была придумана Джозефиной Кокрейн - в 1886 году она получила на свое "чудо" патент Первые модели стоили от 700 до 1000 долларов и предназначались для отелей и ресторанов, а потом Джозефина выпустила в люди "домашнюю посудомойку", которая стоили 350 долларов. А вот миксер начал свою историю с механического венчика - изобретения 1870 года, принадлежащего Тернеру Вильямсу.. Электрический миксер появился в 1908 году. Американский инженер Герберт Джонсон увидел, как пекарь вымешивает тесто вручную и решил облегчить его труд. Так была появляется первая модель миксера «H5» -  большой стационарный миксер с планетарной траекторией движения насадок.. Первые 'мешалки" были не только больших размеров и стационарными, но еще и тяжёлыми (весили почти 30 килограммов). Отличались они и сложной конструкцией. Чаша была сделана несъемной, а в нее был опущен венчик. Стоил миксер 190 долларов - столько де, сколько 'Форд" - и предназначался для промышленного производстве выпечки.. Название бренду придумала уже во время тестирования первого миксера жена одного из директоров компании. В восхищении она сказала: «Да какая разница, как он будет называться, но это точно лучший кухонный помощник (англ. kitchen aid), о котором можно только мечтать!». Так родился бренд KitchenAid.. Модели менялись, миксер становился меньше и удобнее, но домашний гаджет появился только в 1936 году. В 1950-е миксеры были уже практически в каждом доме.. Среди первых владельцев настольных миксеров KitchenAid были такие звезды  как Джон Берримор, Генри Форд, Мирна Лой, Джинджер Роджерс и губернатор Нью-Йорка Эл Смит.. С KitchenAid сотрудничали известные дизайнеры. В частности, главный редактор журналов Creative Arts и Vanity Fair, Эгмонт Аренс. Он стал автором трех самых известных моделей миксера, среди которых культовая К-модель. И в наши дни миксеры KitchenAid сохраняют общие моделей Аренса.. В 2018 году, к 100 летнему юбилею первого настольного миксера, KitchenAid выпустила лимитированный тираж модели Misty Blue, которая в России стоила 89 890 рублей.. Название "Misty Blue" переводится как "туманно-голубой", что определяет цвет модели - мягко-голубой с легким зеленоватым оттенком. В комплект входит лопатка с гибким ребром и керамическая чаша из армированной титаном керамики, которая отличается необыкновенной прочностью и пригодна для  использования и в микроволновой печи, и в морозилке. Ее также можно мыть в посудомоечной машине.. (С) Наталия Бущур, текст, специально для Omnia studio.    
Делаем печать на кружках. Звоните : 8 (49245) 2-33-06 ,+7 (910) 186-02-34. г.Кольчугино, ул.Ленина, ТЦ"ОРБИТА", 3эт, оф.18. Наши услуги :   
В комментариях на этой неделе читатели обсуждают редизайн Канье Уэста упаковки сети ресторанов быстрого питания McDonald's и другие главные новости.. Упаковка, которую Уэст разработал в сотрудничестве с промышленным дизайнером Наото Фукасавой, была... Подробнее:  
Рассказываем подробнее о дизайн-проекте ЖК Пряник. Дизайнер: Светлана Мохур. Читайте статью и делитесь впечатлениями! @dicasa_art    
Когда решил сэкономить на доставке). Но вы только посмотрите, как он всё рассчитал)). Просто невероятно). Дизайнерские интересные решения, и шедевры дизайнерской мысли..    
ДОБИ СВОБОДЕН! Все обещания выполнены, экзамены сданы, пора и честь знать. Этому колледжу благодарен за восстановление гармонии в душе, ответы на все почему, здоровый образ жизни, продолжительный и спокойный сон. Это было невероятно хорошо!   
Всем, привет!. Наконец я добралась до соц.сетей и хочу показать ещё один проект в частном доме. Пока эскизы выполнены только по первому этажу. Клиенту хотелось видеть свой интерьер в светлых монохромных оттенках. Но потом всё-же решили добавить контрастность. Сделали это за счёт серого цвета. Очень хотелось плитку на пол из мрамора, и добавить молдинги на стене, но не везде))) Вот что в итоге у нас получилось    
  shikari.do. Нужен  на Vue 2,3. Есть полностью собранный  сайта на Фигме, необходимо заверстать на Vue. Всё скину в ЛС.. Ссылка: Размещено на сайте: 25 июня, 11:38
8 идей серо-белой ванной комнаты  ИСПОЛЬЗУЙТЕ МРАМОР.  Мраморные ванные комнаты с их красивыми прожилками и множеством тонких серых тонов являются прекрасным способом привнести текстуру и интерес в серо-белую ванную комнату..  СОЗДАЙТЕ ДВУХЦВЕТНЫЙ ЭФФЕКТ КРАСКИ.  Идеи покраски ванной комнаты — это быстрый и простой способ создать фокус в нейтральной ванной комнате, а использование трех разных оттенков серого и белого может помочь придать пространству глубину..  СОЗДАЙТЕ ТЕКСТУРУ С ПОМОЩЬЮ ПЛИТКИ.  Если вы планируете иметь серо-белую ванную комнату, то важно учитывать большое количество текстур, чтобы она не казалась резкой и безжизненной..  ИСПОЛЬЗУЙТЕ МОНОХРОМНУЮ ПАЛИТРУ.  Хотя наличие монохромной палитры может ограничить ваши возможности с цветом, она не должна ограничивать вашу способность играть с рисунком, а творческий подход к эффектам и комбинациям настенной плитки — прекрасный способ заявить о себе.   ДОБАВЬТЕ ДРАМАТИЧНОСТЬ ИСПОЛЬЗУЯ ТЕМНО-СЕРЫЙ ЦВЕТ.  Выбор стен в угольном оттенке придаст ощущение изысканности и роскоши, особенно в сочетании с белым мрамором с темными прожилками и гламурным потолочным освещением ванной комнаты..  ИСПОЛЬЗУЙТЕ МОЗАИЧНУЮ ПЛИТКУ НА ПОЛ.  Без четкого начала или конца идея мозаичной плитки для маленькой ванной комнаты обманет глаза и заставит ее выглядеть больше, чем она есть на самом деле..  ПОПРОБУЙТЕ ОТДЕЛКУ ДЕРЕВЯННЫМИ ПАНЕЛЯМИ.  Деревянные панели для ванной комнаты — прекрасный способ привнести текстуру и деревенский шарм в серо-белую ванную комнату, и они могут особенно эффектно выглядеть в деревенской ванной комнате..  ДОБАВЬТЕ ОБОИ.  Если вы подумываете о поклейке обоев для ванной комнаты, убедитесь, что помещение хорошо проветривается, а бумага используется в местах, защищенных от брызг, а также подумайте о том, чтобы наклеить ее поверх стеновых панелей, отделанных моющейся краской для ванных комнат, для практичности.. Подписывайтесь на наш аккаунт, у нас много интересного о дизайне интерьера    
Эксклюзивный способ украсить стены - это современная фреска.. Фрески на флизелиновой основе – простор для фантазии дизайнеров и собственников помещений. Их можно вписывать как в классические, так и в современные интерьеры.  В нашем случае оригинальный рисунок изящно дополнил гостиную и коридор    
Гостиные с большой площадью вызывают интерес за счёт возможности разделения на зоны и установки дополнительного декора, который не будет давить на пространство.. Рабочая зона, зона отдыха, библиотека, столовая... Всё, что можно представить себе вместе, размещают в одной комнате. Важно правильно распределить площадь, чтобы не уменьшить комнату визуально.. КУПИТЬ:     
   shikari.do. Требуется сделать  и изготовление детской комнаты Нужно сделать дизайн и изготовление мебели для детской, для мальчика 6 лет. Ссылка: Размещено на сайте: 25 июня, 12:01
@vandrendeand @vandrendeand Как говорится, эксперимент очевидно не удался. Это должен был быть волк по птице, но в итоге будет просто волк, потому что мне оно не нравится
    shikari.do. Привет!   В -студию идёт набор 3д-художников и дизайнеров.  Ищем специалистов на следующие позиции: - Профессиональный постановщик сцен (обязательное владение Unreal Engine 5) - Концепт-художник.. - 3d художник органических объектов. - Профессиональный аниматор существ. - Профессиональный аниматор визуальных эффектов (обязательное владение Unreal Engine 5) - Профессиональный монтажер. - Веб-дизайнер.  Позиций много. Если ты способен в себе объединять сразу несколько навыков на высоком уровне – это только приветствуется.  Единственный критерий оценки и приема в команду – !!!навык и портфолио!!!  Хорошее знание чешского и английского приветствуется.  Если ты заинтересован и есть желание узнать подробности, чтобы сразу же "вступить в бой" контакт: *в лс Tg: (at)saint_romul +420723555170 (watsapp, telegram). Ссылка: Размещено на сайте: 18 июня, 20:36
Κрасивый интерьер двyшĸи, ĸоторый доʌᴦо бyдет аĸтyаʌьныʍ. Дизайн: Ирина Βиневсĸая. Дизайнерские интересные решения, и шедевры дизайнерской мысли..    
Красивый интерьер. В тёмных тонах Стильно смотрится. А как вам такой дизайн?. Дизайнерские интересные решения, и шедевры дизайнерской мысли..    
Шестиугольная плитка (гексагон) чаще всего используется в ванной  и на полу, и на стенах. Также её называют "сотами" из-за сходства с ячейками пчелиного улья..  С её помощью можно задать контрасты интерьеру, используя разные цвета и рисунки. Одно из удачных сочетаний — комбинация с плиткой "под дерево", её можно увидеть в скандинавских интерьерах.. В небольших помещениях плитка-гексагон с шероховатой поверхностью, которую можно подчеркнуть освещением, становится декоративным элементом.. Если есть сомнения, что форма такой плитки может устареть, то стоит подобрать её в классическом оттенке. Так она точно не потеряет свою актуальность. Кроме того, она вписывается практически в любой стиль интерьера.. А вам нравится такая форма плитки? Поделитесь в комментариях вашими мыслями @ffdspb
Друзья, приглашаем вас на Российскую Креативную Неделю в Москве!. Соберёмся 7-10 июля в Парке Горького и пообщаемся с лидерами креативных индустрий о развитии дизайна, искусства, моды, архитектуры, урбанистики, образования и новых медиа.. 7 июля генеральный директор Сетевых Исследований, Александр Лукоянов, и основатель проектов INRU и Туракселератор, Александра Бобрецова, будут модерировать круглый стол «Russian Design Index. Кто и как измеряет индустрию дизайна». Вместе с экспертами-исследователями и ведущими дизайнерами ответим на вопрос разработки индекса и его роли.. А 9 июля Александр выступит с лекцией «Как мы исследовали российскую индустрию дизайна?», где представит уникальное видение индустрии дизайна через призму методологии Сетевых.. Регистрируйтесь на фестиваль-форум уже сейчас:   
Идеальное пространство для жизни. Особенно, пока оно не обжито). Дизайнерские интересные решения, и шедевры дизайнерской мысли..    
Продолжаю развивать в себе дизайнера)).. Показываю выполненное мною домашнее задание по первому уроку дизайна-челенджа от SmartUP.. Получился необычный баннер с большим количеством текста.. Но именно в этом и заключалось задание урока.. @dohodyi @dohody
18+. Картина не несет абсолютно никакого смысла.. Просто захотела и сделала!). Но она мега заряжена энтузиазмом, мощной энергетикой.. Ведь именно на свой "пятый элемент" мы всегда находим приключения. Нам не сидится на нем ровно. Мы оказываемся в полной ж.. И выходим красавчиками. Это жизнь!. Работу можно приобрести 7 999 руб.. WhatsApp +79014149212. Ваша     
Новая Школа Дизайна и Искусства приглашает на День Открытых Дверей Приходите 23 июня 2022 с 15.00 до 19.00:. – познакомиться с лучшими педагогами и кураторами – узнать о процессе обучения непосредственно от студентов – получить скидку 20% на обучение (программы с дипломом) – узнать, куда пойти работать с новым дипломом – почувствовать себя студентом на мастер-классе В Программе: - Презентации образовательных программ Школы. - практические занятия: создание стилевого коллажа, собственного логотипа-монограммы - выступления экспертов и выдающихся дизайнеров - профессиональный обзор iSalone 2022 - игристое с клубникой регистрируйтесь по ссылке:  или по телефону: +7 (921) 420-43-32.   
Здравствуйте, меня зовут Максим -Я предоставляю следующие виды услуг: - верстка сайтов(лендинги, многостраничники, корпоративные сайты, интернет-магазины) - дизайн всех страниц - подбор изображения для сайтов (при необходимости) - подбор шрифтов - подключение анимации - адаптация под все виды устройств - подключение форм обратной связи - подключение онлайн-оплаты - подключение сервисов доставки - базовая настройка SEO -SEO-продвижение,таргет - подключение домена -примеры работ по вашему запросу. Обращайтесь по всем вопросам на мессенджеры: +375257526204 viber, +48511713245 telegram, +48511713245 whatsapp. А также вы можете просто постучаться ко мне в лс.. 
Летняя школа архитектуры в Королевском колледже искусств. Узнать больше о курсе ›. Узнайте больше о курсе ›. Онлайн-курс Unit XV в Softbiome предоставляет студентам навыки цифрового 3D-моделирования и визуализации с учетом их уро.... Подробнее:  
   Пластиковые жалюзи с установкой недорого Москва и Московская область   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
созданный дизайнером Йошики Мацуямой для японского бренда Ambientec светильник Cachalot имеет абстрактную поэтическую форму, вдохновленную телом кита.. Портативная и перезаряжаемая настольная лампа Cachalot излучает мягкий теплый свет, который, по с.... Подробнее:  
Погодите, а так можно было.... Я тоже хочу такое остекление). Подскажите, какие недостатки, кроме цены, могут быть у такого остекления балкона. Дизайнерские интересные решения, и шедевры дизайнерской мысли..    
Классная кухня с матовыми серо-белыми фасадами. Остров добавляет удобства в приготовлении. Дизайнеры нашей [club115541481|STUDIO 1602]  уже ждут Вас, для реализации проектов мечты!   
Дизайн-проект кухни от дизайнера [id27737870|Дарьи Литвиновой]   Перед нами стояла интересная задача – продумать интерьер кухни в брутальном стиле для молодого человека..  Из темных оттенков мы остановились на графитовом. Благодаря сочетанию с нежными натуральными текстурами, мы получили строгий, лаконичный дизайн, где присутствует атмосфера уюта. Место, где хочется не только готовить, но и посидеть с кружкой чая, расслабиться после трудного рабочего дня. Для акцента использовали яркую декоративную стену в обеденной зоне   @dicasa_art    
Доброго времени суток, друзья!  Мы изготовили мебель для Эдуарда  Какого цвета мебель Вы заказали бы для себя?. Оцените нашу работу от  до  Скидка до конца месяца до 50%. Необходима стильная и современная мебель? Тогда мы ждем вас!. Звоните: +7 (911) 594-25-25.  Пишите нам.  г. Архангельск:. Бренд секция: ул. Розинга 10, ТЦ "FAMILY ROOM".  г. Северодвинск:. Бренд секция: Заозёрный проезд, д. 4, ТК "Омега". Отдел: Архангельском шоссе д. 120, ТК "Макси". Cамое любимое в работе - этап реализации, когда на твоих глазах воплощается в жизнь задуманный проект.    
Интересная работа - укладка мозаики на пол. Можно и самим такое делать.. _________________________________.     Нравится? Жми 
Переосмыслить пространство можно вместе Giorgetti. Они предлагают обьединить зону гостиной и фитнеса в единую. И, знаете, у них это получилось.. Новое звучание любимой классики..     
Анне Бухтияровой, автору проекта «Фитнес в стиле тай-дай», всего 11 лет! Анна занимается в московском [club1811913|театре моды "ВАСИЛИСА"] ⠀ «Во время пандемии на основе мастер-класса из интернета мы вместе с мамой попробовали окрасить в технике «тай-дай» белую футболку. Я занимаюсь в театре моды и, конечно же, интересуюсь историей костюма и одежды. Появилось желание больше узнать о технике окрашивания тканей и познакомиться с модными тенденциям в современной моде в этом направлении», - рассказывает историю рождения своего проекта Анна. ⠀ Тай-дай – техника окрашивания одежды, которая выглядит более чем продвинуто, но при этом имеет древние корни. Ее смысл раскрыт в названии тай-дай (англ. tie-dye — дословно «завяжи-покрась»). Термин, кстати, возник в 60-70-е годы, благодаря движению хиппи, которые окрашивали свои одежды в радужные цвета. Но сам принцип окраски скрученных тканей применяли еще мастера древней Индии, Китая, Африки ⠀ Проект Анны Бухтияровой - участник Юниорского этапа конкурса АРБУЗ-2022 в номинации КОСТЮМ Руководитель проекта - [id317360435|Наталья Воропаева]. ⠀     
   Рулонные шторы Мини КАЛИПСО 2261 слоновая кость 200 см   'Жалюзи-сервис'         Переходите на наш сайт - интернет-магазин Жалюзи-сервис №1 в России - 
Думаю, вы согласны с тем, что свадебные приглашения это не просто формальность, а важная деталь торжества. С радостью помогу вам сделать то приглашение, которое будет отражать концепцию, настроение и неповторимый стиль вашей свадьбы! Р.S. Работаю до результата, который точно вас порадует Макет отправляю в электронном виде. Распечатать можете в любой типографии в неограниченном количестве). На днях закончили с макетом для ребят, которым хотелось чего-то эклектичного и яркого) вышло замысловато и подходяще к атмосфере пары).   
  Adobe Character Animator 2022 v.22.5.0.53 Multilingual by m0nkrus. Adobe Character Animator - это приложение для анимирования персонажей, которое позволяет создавать выразительные образы на основе собственных графических объектов. С Adobe Character Animator вы можете анимировать персонажей в реальном времени при помощи ваших собственных жестов и выражений лица. Это так быстро, что можно вести трансляцию прямо в процессе создания анимации и удивлять аудиторию на каждом этапе.. 
Как разместить сантехнику и мебель так, чтобы коммуникации не мешали друг другу, дверцы шкафа полностью закрывались, и вы не сидели, упираясь в стену? И все это — на полутора метрах!. Действуйте по пунктам..  Определите, хотите вы совмещенный или раздельный санузел. Совмещенный просторнее, зато раздельный удобнее, если в семье несколько человек..  Измерьте пространство санузла, учитывая неровности стен и диаметры окна и дверного проема, и начертите этот прямоугольник (или квадрат) на бумаге. Отметьте на схеме, где находится стояк..  Продумайте, какую сантехнику и мебель вы хотите. Понадобится как минимум унитаз, раковина, ванна или душ, полотенцесушитель. Если размер больше 4 кв. м, поместится шкаф для хранения вещей и/или стиральная машина..  Добавьте на ваш чертеж оборудование. В карусели к этому посту мы подобрали для вас готовые планы размещения сантехники и мебели так, чтобы вам было приятно находиться в ванной..  Нарисуйте для вашего плана прямоугольные модели оборудования с учетом масштаба, вырежьте их из бумаги и передвигайте на чертеже, ориентируясь на наши рекомендации.. Учитывайте размеры сантехники:. — средние размеры унитаза — 360×520 мм, инсталляция для подвесного унитаза чаще всего занимает 500×200 мм;. — стандартные размеры ванны 150, 160, 170 или 180 мм в длину и 70, 75, 80 мм в ширину;. — ширина раковины от 60 см, глубина 43-50 см;. — средняя ширина полотенцесушителя 50 см, но бывают и 25 см..  Предусмотрите проемы между мебелью, стенами и сантехникой. Их размеры — на схеме в нашем посте..  Обязательно проверьте, что закрывать и открывать дверь в санузел ничего не мешает. Если понадобится, дверной проем можно передвинуть (если стена не несущая).. План готов? Не забудьте проверить нормы по перепланировке и переносу оборудования!.     
Доброго времени суток, всем любителям красивой мебели  Наша работа для Игоря  А вы как считаете, удалось ли нам помочь?. Оцените нашу работу от 1 до 10 Скидка до конца месяца до 50%. Мебель, которая идеально впишется в интерьер можно заказать у нас. Звоните: +7 (911) 594-25-25.  Пишите нам.  г. Архангельск:. Бренд секция: ул. Розинга 10, ТЦ "FAMILY ROOM".  г. Северодвинск:. Бренд секция: Заозёрный проезд, д. 4, ТК "Омега". Отдел: Архангельском шоссе д. 120, ТК "Макси". Мы поможем создать уют в Вашем доме!    
Ρеʍᴏнт в ĸᴏʍнате сына. Αвтᴏρ - Βасиʌий Πетρᴏв. Интеρесный и пρᴏдyʍанный дизайн, ᴏρиентиρᴏванный на пρаĸтичнᴏсть.. Дизайнерские интересные решения, и шедевры дизайнерской мысли..    
В таком доме действительно доброе утро - это любое утро.. Очень красивый вид из этого дома дополняет все его удобства, а так же стильное оформление!. Дизайнерские интересные решения, и шедевры дизайнерской мысли..    
Что такое лендинг и для чего нужен?. Лендинг пэйдж - это одностраничный сайт.. Он нужен для:. 1. прямых продаж товара или услуги. 2. сбора контактов потенциальных покупателей.. Плюсы:. - быстро создаётся. - простота. - небольшая цена. - быстрые продажи. - красивый дизайн.. Минусы:. - лендинг не может быть единственным каналом для связи с аудиторией. - продается только один товар/услуга либо группа товаров/услуг (не подойдет для большого ассортимента).. Продвигается лендинг с помощью контекстной рекламы в поисковиках и социальных сетей.. Наша команда разработает для вас дизайн сайта любой сложности.   
Утром прошла защита дизайн-проектов, к сожалению итоговую версию я не фотал, но есть вот такой не законченный этап. Все прошло очень суматошно и стрессово, но итоги были лучше чем я думал..     
Обновили кухню, а так же небольшой кусочек ванной.. Деревянная поверхность всегда выглядит выигрышно в любом интерьере. На заметку для вашего дома.. Дизайнерские интересные решения, и шедевры дизайнерской мысли..    
Стильный черный интерьер.. Уникальный вариант ремонта.. Гармония, стиль и красота.. Дизайнерские интересные решения, и шедевры дизайнерской мысли..    
Профессиональный ремонт под ключ Многолетний опыт работы Качественный ремонт с гарантией! Договор! Скидки!  Бесплатный выезд мастера на замер Напиши в группу и оставь заявку, и получи бесплатную консультацию от дизайнера интерьера   
Дизайнер. зп. от 20 000 до 25 000. Удалена работа. Составление эскизов и выполнение работ по художественному оформлению публикаций различного характера (в журналах, книгах, иных изданиях), проектов, отчетов, информационных и рекламных м....    
  Если кому нужны муляжи орудий на семнаху, обращайтесь, их есть.. Те которые на фотке, реплика фальконета из Пензенского музея, калибр 1 фунт и вес 52 кг, есть поменьше, реплика фальконета из Изборска, калибром 1/2 фунта и весом 27кг.. Фунтовый нормально смотрится на колёсном лафете, а полфунта на вертлюге, который можно приспособить на треногу или на стену крепости. Может даже как у нас, на форштевень корабля:). Незаменимая вещь в экспозиции выставки по теме, для демонстрации снаряжения по эпохе и просто как часть интерьера. Если вы, например, пушкарь или пират:))). Все вопросы в личку.. Кроме тупых вопросов - "А они стреляют?!", Вы их проверяли двумя ядрами?!" и тому подобными. Это - выставочные массогабаритные модели.
Πреĸрасный и идеаʌьный вариант дизайна ĸвартиры дʌя сyпрyжесĸᴏй пары.. Дизайнерские интересные решения, и шедевры дизайнерской мысли..    
УХ БЛЯТЬ ЧЕТ Я СТАЛ ПРОДУКТИВНЕЕ. ТАК ЖЕ ВСТУПАЙ В БЕСЕДУ ЭТОЙ ГРУППЫ:   ОПЛАТА ПОСЛЕ РАБОТЫ ТО ЕСТЬ НИКАКОГО СКАМА ИЛИ КАМА СКИДКА 50% ЗА ПРИГЛАШЕНИЕ ДРУГА  ЗА ЗАКАЗОМ ПИСАТЬ В ЛС ДАННОГО ДУРДОМА  НЕ НУЖНАЯ ХУЙНЯ:     
Разница между кусачками и ножницами. Современный маникюр бывает обрезной и необрезной. . Сегодня речь пойдёт об обрезном варианте. . Для такого маникюра используют ножницы и кусачки. Важно понимать отличия между этими инструментами и подбирать их в зависимости от того, какая стоит задача, и как она меняется. . Тема важная, так как часто плохо различают ножнички для кутикулы и обычные кусачки, да и не только это. . Маникюрные ножницы используют для укорачивания и формирования ногтя, для обрезки кутикулы и удаления боковых валиков..                                                  . Они выпускаются в разных моделях. Бывают ножницы для:. кутикулы .  непосредственно для ногтей. Ножницы для кутикулы имеют удлинённые тонкие лезвия. Ими удобно обрабатывать сложные участки. . Ножницы для ногтей бывают с прямыми и изогнутыми лезвиями. Их концы слегка закруглены. . Кусачки также бывают двух видов:. для ногтей. для кутикулы. для педикюра. Они отличаются толщиной и длиной кромки. . Для удаления кутикулы применяют модели с длиной кромки от 1 до 1,5 см, для педикюра нужна модель с размером от 1,5 до 2,5 см.. Больше о выборе инструментов ты узнаешь на наших курсах.. @rukirady @rukirady @rukirady
Светʌая, yютная ĸyxня с ᴏбиʌиеʍ деĸᴏρа. Κаĸ Βаʍ таĸᴏй интеρьеρ?. Дизайнерские интересные решения, и шедевры дизайнерской мысли..    
Начинающие дизайнеры иногда допускают ошибки, когда хотят создать яркий и запоминающийся дизайн. При этом они забывают о том, что сайт должен продавать и способствовать конверсии, а не быть произведением искусства. Вот самые опасные ошибки. Нет деления на блоки. Неопытные дизайнеры структурируют страницу с помощью одних только заголовков. Если мы говорим об одностраничном лендинге, на котором мало контента, этого будет достаточно. Если контента больше, стоит более детально разграничить блоки. Нет единой системы отступов. Начинающие дизайнеры иногда не уделяют внимания единому стилю отступов — делают их то маленькими, то большими. Так страница становится неаккуратной. Важно найти грань, чтобы маленькие отступы не позволили контенту слиться и стать нечитабельным, а крупные — не разъединили общий стиль. Нет продуманной навигации. Посетителю должно быть удобно пользоваться сайтом, а для этого нужно продумать, как он сможет перемещаться между разными разделами. Здесь поможет грамотно скомпонованное меню. Встречаются разные ошибки навигации — от полного отсутствия самого меню до меню в непривычном для пользователя месте.. Слишком много стилей. Смесь нескольких диаметрально противоположных стилей затрудняет восприятие информации и значительно удешевляет работу начинающего дизайнера. Эклектика — это здорово, только если она уместна и добавляется в небольших дозах. Слишком стоковые фото. Проблема с вижуалами в том, что эмоции, позы, жесты людей на фото слишком карикатурные и неестественные. Начинающим дизайнерам бывает сложно выбрать подходящие фото. Конечно, ошибок может быть куда больше. Мы выбрали самые примечательные. А на каких ошибках вы ловили себя?.   
Мы бы назвали стиль нашего дома – современная классика. Для того, чтобы уйти от стандартной архитектуры деревянного дома , его классической интерпретации, в оформлении фасадов архитекторы использовали натуральный камень и актуальные минималистские формы..    
Красивые постельные тона в интерьере ремонта.. Стильный вариант в нежных оттенках.. Инстаграмый вариант квартиры!. Дизайнерские интересные решения, и шедевры дизайнерской мысли..    
Год назад португальский дизайнер придумал концепт редизайна McDonald's — он похож на логотип «Вкусно и точка».      Новый логотип сети в России разработала студия «Родная речь»..  Подробнее: 
Математика для 3D-приложений. Урок первый. Это вводный урок по линейной алгебре для разработки 3D-приложений от Александра Паничева — ведущего разработчика логики в UNIGINE. В этом уроке разберёмся, зачем 3D-разработчикам вообще нужна линейная алгебра, а также рассмотрим основные операции над векторами: @habr @habr
Использование фисташкового оттенка в интерьерах кухни и столовой смотрится очень благородно и никогда Вам не надоест.     
  Windows 10 Enterprise LTSC 2021 x64 VPN Импортозамещение by AkNaTe. Сборка создана на основе оригинального образа от Майкрософт Windows 10 21H2 Enterprise LTSC x64. Сборка рассчитана на свободное пользование интернетом и на использование отечественных сайтов и продуктов, с упором на максимальную производительность и безопасность. Подходит для слабых ПК. Занимает на диске не более 10 Гб. Более подробнее о сборке читайте ниже. 
Наверное, эта мечта практически любого мужчины! Очень крутой мангал.. _________________________________.     Нравится? Жми 
Как произвести впечатление на посетителей Salone del Mobile?. Удивить ценителей дизайна достаточно сложно. Особенно, в условиях, когда вокруг много необычных предметов.. Достаточно искренне поделиться своей философией, как это сделали Riva 1920.. Их пространство получилось самым эко-креативным. Свою историю они рассказали с помощью природных элементов - древесины и растений. Настоящие джунгли..   
Последний раз ремонт был ещё в начале 2000х, вот, наконец-то случился повторный ремонт. Не без печального повода, к сожалению. Но, всё к лучшему в итоге. Дизайнерские интересные решения, и шедевры дизайнерской мысли..    
 «Строгий конструктивизм» в исполнении дизайнера Тимофея Журавлева — предельно упрощённые шахматные фигуры. Представлены на выставке «История Российского дизайна. Избранное» [до 27.11] в Третьяковской галерее.. @klubspb
Мне нравится кирпич, глина, бронза.  Наверное из-за трракотового оттенка, который создает ощущение дома, покоя, уюта. Для меня это исключительно положительный цвет. Кстати, впервые именно Гёте  разделил цвета на "отрицательные" и "положительные ". И только зеленый он считал нейтральным :)   
Сегодня и по 17 июня пора демонстрационных экзаменов для Графических дизайнеров по всей стране. Вот сижу и вношу оценки в базу, ведь я как ни как Главный эксперт. Высокая ответственность на мне! Но устаёшь на этих экзаменах словно неделю отпахал (((.    
 Ремонт один, а подрядчиков много? Удобно? Согласитесь, нет. Гораздо лучше, когда так один ремонт и подрядчик один. Такой, как салон ДаВинчи.  Дело в том, что наши специалисты подготовят и выполнят все этапы ремонта.. И когда мы говорим все –  это значит ВСЕ!.  Дизайн-проект, в т.ч. с инженерными чертежами  Выбор и доставка отделочных материалов для черновых и отделочных работ. И заметьте, по ценам производителей.  Непосредственно выполнение работ: малярные, электрика, укладки пола, плитки, монтаж потолков и т.д. При этом на все виды работ мы даем гарантию.  Подбор и изготовление мебели, установка окон.  Завершающий этап – текстиль (шторы, подушки и т.д.), декор, светильники.  Приходите, рассчитаем стоимость вашего ремонта.. **************************** +7 (902) 446-18-71  Новоуральск, ул. М. Горького, 6      -проект
Доброго времени суток, друзья!  Мы изготовили мебель для Жени  Как вам такая идея?. Оцените нашу работу от 1 до 10 Скидка до конца месяца до %. По всем Вопросам. Звоните: +7 (911) 594-25-25.  Пишите нам.  г. Архангельск:. Бренд секция: ул. Розинга 10, ТЦ "FAMILY ROOM".  г. Северодвинск:. Бренд секция: Заозёрный проезд, д. 4, ТК "Омега". Отдел: Архангельском шоссе д. 120, ТК "Макси". Помните, что ничего нет важнее любимых. Любите и цените свою любовь!    
Задизайнил оч клёвую афишу!. Сначала пришлось отказаться от работы, потому что заказчику оч не хотелось, во исполнение закона, размещать настоящий бокал пива.. А векторная графика — скажем так не мой конёк Но в итоге приняли решение сделать афишу для определенных мест, где фотография  будет уместна!. На визуале тот случай, когда комментарии заказчика позволили улучшить макет! За что ему тоже спасибо) Однако, я сам не пью и вам не советую)). P.S. на афише будем считать, что квас @alxdrklpv @alxdrklpv
Испанский бренд Azteca запустил Onyx Lux, плитку, которая воссоздает внешний вид драгоценного камня и предлагает необычные бледные оттенки синего и зеленого.. Ассортимент плитки Onyx Lux вдохновлен драгоценным камнем Onyx, который обладает яркостью... Подробнее:  
Обувница "Дели-3". Характеристики:.  Обуыница "Дели 3". Габариты (ШхВхГ): 600х1490х320 мм;. Цвет: венге / дуб белфорт, ясень шимо светлый / ясень шимо темный. Материал: ЛДСП. Цена: 6.100₽.  Звоните: 8(8352)36-25-36 / 89674702536. Мы находимся: г. Новочебоксарск, ул. Винокурова  59, ТЦ Рубин , цокольный этаж.     
  Windows 11 x64 3in1 21H2.22000.739 by OneSmiLe. Лёгкая сборка создана на основе оригинального образа от Майкрософт Windows 11 21H2. Удалены все модерн приложения кроме Paint и Блокнота. Очищен мусор, файл Install.wim сжат в формат ESD. Вырезана телеметрия, добавлены твики. Произведена разблокировка SecureBoot и TPM 2.0 для установки на неподдерживаемых компьютерах. Более подробнее о сборке читайте ниже.. 
Всё больше уверяюсь, что для того, чтобы стать хорошим дизайнером (в широком смысле понимания этой профессии), первым образованием надо выбирать психологию. На первой встрече тебя сверлят взглядом, задают каверзные вопросы, подначивают и высказывают сомнения в твоей компетентности. Но если проходишь первое испытание — тебя признают «своим», открывают душу и продолжают «терапию», даже когда проект давно закончен. И сколько всего нереализованного таится в головах любимых клиентов! Просто они когда-то стали заниматься бизнесом, а не дизайном, а тут рядом человек, который, во-вторых, понимает и, во-первых, умеет слушать, изредка задавая наводящие вопросы.. Спасибо вам, клиенты     
В марте прошлого года португальский дизайнер Рафаэль Серра (Rafael Serra) уже предлагал вариант нового логотипа для ребрендинга McDonald's. Рафаэль переделывает известные логотипы в ретро-стилистике. Его работы можно найти по нику faelpt в соцсетях..    
Дождались лета снятие старого покрытия комбинирований маникюр выравнивание+ укрепление гелем покрытие гель лаком. дизайн  2 часа     
Добрый день • Арт: 75915438. 35932897. 49684054 (Wb) После небольшого отсутствия прошла к вам с волшебным кристаллом• где-то он называется ловец снов, ловец солнца , где-то подвеска или кристалл. Честно, с золотом мне не очень нравится, но просмотрев много вариантов , это лучшее• Система такая: вешаем его над окном и солнце , которое будет попадать на него создаст магию• невероятный эффект•     
Стеновые обои. Часть 2.. Виды обоев. Их плюсы и минусы. Наши рекомендации.. ________________________________________. Рубрика «Полезные советы от GRANI».    
Итальянский бренд Arper представил в выставочном зале Dezeen коллекцию мебели, в том числе модульный диван и стул из переработанного пластика. Разработанная Altherr Désile Park, Ghia представляет собой серию столов, в которых сочетаются искусствен.... Подробнее:  
Реклама на скамейках и штендерах (такие раскладные двухсторонние таблички, которые ещё часто вешают на себя промоутеры) – всё!  Их уберут, так как они не вписываются в единый дизайн-код города, который вводят в Нижнем. Но и без этого эффективность рекламы на лавочках была спорной.  Дизайн против рекламы.    
Здравствуйте дорогие друзья  Мы сделали мебель для Кирилла  Мы создадим качественную корпусную мебель с учетом всех ваших пожеланий! А наши цены вас приятно удивят!. Оцените нашу работу от 1 до 10 Скидка до конца месяца до %. Если вы давно мечтали об изменениях. Звоните: +7 (911) 594-25-25.  Пишите нам.  г. Архангельск:. Бренд секция: ул. Розинга 10, ТЦ "FAMILY ROOM".  г. Северодвинск:. Бренд секция: Заозёрный проезд, д. 4, ТК "Омега". Отдел: Архангельском шоссе д. 120, ТК "Макси". Любая ваша задумка воплотиться, если вы обратитесь к нам    
 Унитаз с функцией биде Roca Inspira in-wash. Сегодня мы хотим представить вам инновационную модель унитаза-биде от бренда Roca. - Простое управление с помощью пульта дистанционного управления или пульта дистанционного управления управление. - Светодиодное освещение с 4 режимам. Характеристики:. - Выдвижной душевой кронштейн. - Встроенная насадка для женского душа. - Регулируемый колеблющийся спрей с движением вперед и назад. - Интенсивность струи можно установить на 3 различных уровня. - Температуру воды можно индивидуально отрегулировать на 4 уровнях. - Встроенная функция самоочистки.. - Сушилка с теплым воздухом с регулируемой температурой. - Прочный и гигиеничный материал, который легко чистить (Supralit). - Автоматическое опускание для предотвращения громкого захлопывания (SoftClose). - Сиденье унитаза легко снимается вручную для очистки (EasyFix). ___________________________________. Мы всегда готовы вам помочь:.  +7(921)323-93-23.  d.danilova@kredstore.ru.  Покупай с выгодой - kredstore.ru.    
„Мы всегда рассуждали о дизайне как о нечто намного большем, нежели простой внешней оболочке. Именно он определяет наше восприятие и отношение к продукту, он заставляет нас чувствовать.“. Джон Айв. Designer: [id7649717|Яна] 
Коллекция Vollee от от бренда Masiero визуально представляет собой конструкцию в виде небольших воздушных шаров или парашютов, дрейфующих в воздухе. Поверхность диффузоров может быть выгнута внутрь или наружу. Она отражает свет ламп, направленных вертикально вверх. Крепления и корпус светодиодного источника выполнены в черном цвете. На выбор отделки верхней поверхности отражателей представлены ряд различных оттенков, от классического черного до изысканного золотого цвета. В наличии и под заказ Товар можно приобрести по тел. +7 988 146 30 00 Или в нашем интернет-магазине: Ждем вас по адресу: г. Сочи, ул. Политехническая, д.62/1: Пн-Пт. с 10.00 до 18.00  Наш салон находится на охраняемой территории АК "Беларусь". Действует пропускной режим.    
.  ИНФОГРАФИКА Привет! Я Полина и я Ваш правильный выбор  Создам инфографику, которая поднимет Ваш товар в ТОП  Более  оформленных слайдов на WILDBERRIES, индивидуальный подход к каждому клиенту.. Срок выполнения работы: от нескольких часов до 2 дней (зависит от загруженности и объема работы).  200 р - первое фото артикула. 150 р - каждое следующее фото в карточке.  СКИДКИ ДЛЯ ПОСТОЯННЫХ КЛИЕНТОВ. Буду рада сотрудничеству!. Привлечем внимание клиентов!. Портфолио: [club28501866|@infografikaaa]. Заказать: [club212096492|@wb_pokypki].    
Необычный и оригинальный дизайн.... Одним из самых сложных выборов, с которым сталкивается женщина при обработке ногтей – это выбор дизайна покрытия. Всегда есть желание заказать сделать что-то оригинальное мастеру, но в то же время он должен быть универсальным и сочетаться с базовым гардеробом..  Поэтому задача стоит не из простых. Мы предлагаем оригинальный дизайн, который сочетает в себе все пожелания и идеально подходит под общий образ..  Любительница поэкспериментировать предлагается модная новинка сезона, с необычными переходами и интересными  деталями.. Запись по телефону -. +79197724363. Мастер Альбина. 
Оцените, до и после, кухня 5 кв.м., обошлась примерно в 3.500 уе. ( Отделка, кухня, техника). _________________________________.     Нравится? Жми 
Вот такой результат с нуля.. Чудесно вышло, светло и стильно.. Невероятно рады такому результату.. Дизайнерские интересные решения, и шедевры дизайнерской мысли..    
Как создается логотип?. Создание логотипа это очень интересный процесс и ответственный. Ведь какой смысл вы в него заложите, так и будут вас воспринимать.. У кого-то процесс создание логотипа, проходит быстро, если у вас в голове уже существует виденье вашего бизнеса. Но если нет, то есть такие люди как я - графические дизайнеры, которые могут вам в этом помочь.. Пример создания логотипа (На картинке представлен комбинирующий логотип).  - Изучаем конкурентов и чем они вдохновлялись;  - Подбираем цветовую гамму;.  - Разрабатываем концепт;.  - Подбираем или создаем шрифт.. Сроки разработки логотипа: 2-5 дней.     
Установили сегодня декоративную перегородку из шпонированной рейки МДФ.  Квартира 150метров в Самаре.. Отделка готова на 88%. Кстати, я изготавливают и более дешёвый вариант декоративной рейки из ЛДСП. За подробностями в личку. _____________________________________.     
Если есть талант, то даже валиком можно создавать шедевры. Дизайнерские интересные решения, и шедевры дизайнерской мысли..    
 Графический дизайнер из Йемена Мохамед Аль-Джаадаби создает логотипы крупных городов. А помещает он их на знаковые достопримечательности. Москва — это, конечно же, Храм Василия Блаженного.
Британская архитектурная студия Birds Portchmouth Russum Architects спроектировала конуру для собак, обернутую колоннами в форме костей, под названием Bonehenge.. Птицы Portchmouth Russum Architects были проинформированы о древних сооружениях и прис.... Подробнее:  
- Сроки выполнения заказа - в течение данного дня  - Обсуждение и общение во время создания.  - Выгодная система оплаты.  По поводу цен, оплаты и сроков выполнения обращаться к дизайнеру. Дополнительные контакты: gena44russ@mail.ru    
Друзья, сейчас очень популярны ручки-кольца!. Их любят устанавливать на прикроватных тумбочкам, туалетных столиках, консолях, комодах и другой мебели!. У нас можно найти ручки-кольца абсолютно любых форм, размеров и цветов, а чтобы Вам было проще мы оформили с ними отдельный стенд.. Также напоминаем о возможности примерки ручек, которая в нашем городе есть только у нас..     
Это моя первая работа, которую я делала во время  учёбы. Стандартные блоки и zero блоки. На сайте есть обратная форма для заявок, которые приходят на почту и в телеграм. Телефон кликабельный и виджет внизу экрана также открывается для звонка. На сайте можно скачать прайс. Предложила друзьям, которые занимаются  алмазным бурением и резкой бетона и не только. Лендинг требует  доработки, нужно добавить блоки с отзывами,  видео процесса работы. В данный момент настроили рекламу Яндекс Директ,  будем ждать результатов.!. Ссылка на лендинг.     
Если у вас, как и у нас, случались трудности в общении с дизайнером и опускались руки из-за обоюдных недопониманий 一 этот пост для вас! Собрали вместе все основные пункты, которые нельзя пропускать при постановке ТЗ дизайнеру. Ловите и не благодарите!. @pgrp_ru
Френч он  всегда красавчик..... Не знаешь что делать выбирай его-ко всему и всегда!. 89174475187 запись к мастерам студии. ! Мастер Надежда и мастер Кристина уходят в отпуск с 27 июня, осталось немного мест!!!.  ногтей#
@arts_lildragon Несколько вариантов дизайна шапки профиля для [club213552345|Художник Лилия Вольская] и готовый вариант в оформлении группы!. Пишите, готова ещё разрабатывать дизайн для сообществ в вк (шапка профиля, фото профиля, дизайн кнопок меню и и.д.). Работаю дальше над дизайном группы замечательного художника
ХОРОШИЙ РЕМОНТ НАЧИНАЕТСЯ С [club194984344|ЕВРОКОМФОРТа] Вернём деньги на Вашу бонусную карту:   До 40% на ВОДОНАГРЕВАТЕЛИ.  До 40% на двери АСТРА.  ПОЛЦЕНЫ на входную дверь ТИТАН.  Третье дверное полотно ТМ Профальянс за 1 РУБЛЬ*.  БЕСПЛАТНА УСТАНОВКА дверей ТМ Дубрава*.   Акция действует весь июнь!!! ⁣⁣⠀*Товар, участвующий в акции, и подробные условия уточняйте у сотрудников магазина!  Бесплатная доставка / установка / сборка  Бонусная программа с лучшими условиями в городе: бонусами можно оплатить до 70% 1000 бонусов в подарок на день рождения 3000 бонусов в подарок новым подписчикам, заполнившим анкету  Выгодные предложения для новоселов и молодоженов Подробности и сроки акций уточняйте в магазине или по телефону в шапке профиля. ..............................⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀ ⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀ +7 (968) 122-30-37 ⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀ +7 (968) 122-31-21 ⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀ ул.Автомобилистов,12а       ⁣⁣
Доброго времени суток, всем любителям красивой мебели  Мы сделали мебель для Никиты  А какая мебель нравятся вам. Оцените нашу работу от  до ! Скидка до конца месяца до %.  Закажите любую мебель на ваш вкус и цвет. Звоните: +7 (911) 594-25-25.  Пишите нам.  г. Архангельск:. Бренд секция: ул. Розинга 10, ТЦ "FAMILY ROOM".  г. Северодвинск:. Бренд секция: Заозёрный проезд, д. 4, ТК "Омега". Отдел: Архангельском шоссе д. 120, ТК "Макси". Мы поможем создать уют в Вашем доме!    
Восхитительная работа по дереву! Можно только позавидовать такой усидчивости мастера..... Дизайнерские интересные решения, и шедевры дизайнерской мысли..    
"Алиса в стране чудес" -сегодня словно окунулась в сказку, а может и в нашу параллельную реальность. Это панно сделано из мозаики, материалом служила не только смальта,но и стекло,камень. Командой Art&Natura во главе с Анной Шмелевой. Выставлено в Гостинном Дворе в рамках события АрхМосква  08-10.06. Тема мозаики и ее использование в дизайне как корпоративных, так и частных пространствах меня заинтересовала с прошлого года, особенно после встречи с Марко Бравуро (известный итальянский мастер) и Никитой Пашметовым (студии wow mosaic). Мозаика и прикладное искусство это ещё один параллельный мир, что существует рядом с каждым.. Ранее об этом писала в своей творческой лаборатории Кстати, а вы знаете что за дворцовый зал изображен на панно? Подсказка-это в Италии..)).    
Флаеры — что это такое и с чем его едят?  Если говорить начистоту, в эту группу можно определить довольно большой пласт полиграфии, но я предлагаю разделить все это многообразие на несколько групп и выделить интересующую нас на данный момент. Что вообще называют флаерами?. ◘ Те самые листочки, которые раздают промоутеры в веселых костюмах. Их я предлагаю взять за точку отсчета и назвать полноправными флаерами. ◘ Листки, которые в кафе или офисах ставят на стол в подставке. Вообще-то у них уже есть название – тейблтенты. И их мы из выборки исключаем. ◘ Листки, которые располагают в качестве афиш / объявлений / проч. Да, они могут быть сходны по размеру с флаером – тоже А4. Но я предлагаю определить их в разряд плакатов. Или постеров, как вам будет удобнее..  Если у вас есть вариант, который не вошел в список, напишите его в комментариях, и мы обсудим его видовую принадлежность с:. А сейчас разберемся с логикой изготовления макета флаера.. Как мы уже поняли, это листок А4-А5-А6-Евро-формата, который передается в руки предполагаемому клиенту. Следовательно, у нас есть две стороны для заполнения информацией. Это должна быть интересная информация! И не переборщите с количеством. Флаер дает скидку? Сообщите об этом на обеих сторонах. Это привлечет внимание, ведь все мы любим скидки. Я не говорю о дублировании, но вероятность обратить внимание на одну из сторон выше, чем на две сразу. Пусть это будет ярко с одной стороны и лишь упоминаться с другой. Главное – если клиент видит изнанку, он все равно узнает о скидке. Я уже сказала, что не стоит перебарщивать с информацией, но где проходит эта грань? Если флаер выглядит как газета – он не сработает. Много текста это минус. Флаер работает на визуальную часть. Меньше текста, акцент на наиболее важном и, ради всего святого, один посыл! «НОВЫЕ сочнейшие БУРГЕРЫ с мраморной говядиной и ежевичным соусом ВСЕГО ЗА 560 рублей только до 20 июня!». или «Бургерная "Добрый Вася" открывает летний сезон! В меню появятся новые бургеры с мраморной говядиной, картошка фри по особому рецепту и необычное черное мороженое! Всеми любимый фалафель возвращается в ассортимент! Крафтовое пиво "Гарцующий жеребец" – 6 новых вкусов порадуют вас знойным вечером! Не пропусти! Заходи!». Я намеренно использую только текст, но визуализация обязывает добавить так же изображение каждой упомянутой позиции. Что из этого сработает лучше? Что из этого точно дочитают до конца?. Поделитесь своими мыслями в комментариях! @nekarus.design.    
Каждое изделие hobo мы изначально тестируем сами, чтобы доработать все детали и приблизиться к совершенству.. ⠀.   точно получился совершенным. Это стильная, удобная и функциональная модель.. ⠀. Изящный  с длинными контрастными пуллерами из натуральной кожи.. Продуманные карманы как снаружи, так и внутри рюкзака.. Подклад из водонепроницаемой ткани Dewspo.. 4 классные расцветки.. ⠀. Переходи в наш интернет-магазин, чтобы получить больше информации!
Интерьер кухни-гостиной в современном стиле. Смелый и весьма удачный микс различных материалов и текстур!. Проект разработан специалистами Студии дизайна интерьера INDIVID STORY, Самара. Дизайнерские интересные решения, и шедевры дизайнерской мысли..    
Небольшая квартира. В белом цвете. Который визуально её расширяет. Смотрится стильно и уютно. Дизайнерские интересные решения, и шедевры дизайнерской мысли..    
  Ламповая база для выживания в диких условиях,пусть и маленькая,зато есть всё что нужно для более менее нормальных условий). 1.Спальня с 3 диванами. 2.Печь рядом со спальней. 3.Место для хранения дров/досок. 4.Второй этаж/штаб для осмотра территории. Такое и в реальной жизни круто построить)
Наглядный разбор дизайна Чун Юня и Сары  @genshin_lore  пост, фш: yumi материал: yumi, milk bread, hstk413. редакт: nudes
 Визуализация проекта детской комнаты нашей выпускницей Натальей Комзевой на курсе "3D MAX для дизайнеров интерьера" у преподавателя Александры Сакмаровой.  Как вам такое решение? А вы бы хотели научиться моделировать комнаты?  Записавшись на наш курс, вы научитесь:  Оживлять трёхмерные объекты уже через 5 занятий.  Создавать готовый проект трёхмерного интерьера и начнёте набирать портфолио.  Применять карты текстур.   Ссылка на курс:     
До и после ремонта ванной. Вышло, конечно, гораздо лучше. Была выбрана более аккуратная плитки. И другие современные решения. Дизайнерские интересные решения, и шедевры дизайнерской мысли..    
. Высокие настольные лампы активно входят в наши интерьеры, украшают наши дома, предлагаю вам рассмотреть такую новинку, которая станет безусловным украшением и красиво будет смотреться на прикроватных тумбах, также прекрасно будет смотреться на консоли, это именно украшение, вечернее освещение, приглушенный свет для отдыха после трудового дня. . Основание выполнено из металла и окрашено в цвет золота, плафон – белое литое стекло, трендовая асимметрия в дизайне. _____. -  Диаметр 20 см;. -  Высота 75,3 см;. -  1 лампочка Е14.. ______.  Для дизайнеров и подписчиков - самые выгодные условия;. Подберу светильники под Ваши интерьер и бюджет;. Гарантия возврата денежных средств, если светильник Вам не понравился.. По всем вопросам и для оформления заказа обращайтесь в Директ   
Замечательный результат ремонта на кухне у подписчицы.. Минималистично, просто и со вкусом.. Хороший вариант вышел!. Дизайнерские интересные решения, и шедевры дизайнерской мысли..    
Историческая дата открытия нашей "студии")  -На данный момент уже открыт доступ к заказу превью/обложки для вашего видео -Для вдохновения буду скидывать все заказы сюда, с указанием заказчика (по согласию) -Возможно буду публиковать разные эффекты, вырезки и тд.. Но это не точно -И, скорее всего, в ближайшем будущем организуем какой-нибудь розыгрыш  И, вот, можете заценить пример превью, что-то подчерпнуть для себя или совершить заказ. Всем добра)     Оценили 0 человек Показать список поделившихся
  shikari.do.  Всем привет. Необходимо сделать дизайн на тильде в один блок.. Примеры и стоимость в личку.. Ссылка: Размещено на сайте: 4 июня, 05:09
Ну что, друзья, в Canva стало очень неудобно работать. Поэтому принято решение - тестировать другие сервисы. Сегодня дебют у онлайн-фотошопа, он доступен по ссылке  Я в этом абсолютно новичок, такие термины как «слои» пугают меня до мурашек, поэтому я воспользовалась шаблонами [club147589757|отсюда]. Взяла черный, сочный шаблончик, буду его использовать для тематических постов. Как вам, друзья?. Мое мнение: работать удобно, если уже есть, с чем работать. Создавать что-то с нуля я пока не готова, но если умеете - смело используйте). @ud_alenka_club @ud_alenka_club
Дизайнер Дэниел Аршам сотрудничал с брендом для ванных комнат и кухонь Kohler, чтобы создать пешеходную интерпретацию «раковины» во дворце в стиле барокко во время Недели дизайна в Милане.. Инсталляция, получившая название «Раздельные слои», была сд.... Подробнее:  
Коммерческий рекламный ролик для ООО "ГЛОБСЕР". Используется в качестве демонстрации на экранах 200 магазинов Краснодара. Озвучка: СТС.  @karisha_designer
Я Будаков Сергей, руководитель Дизайн-бюро Песочный Мир.. Первый сайт сделал в 1998 году. Сайт писал как обычную программу, в простом текстовом редакторе. Примерно тогда же попробовал "украсить" сайт, применив j-script.. В дальнейшем технология создания сайтов развивалась. Появились шаблоны и пакеты, позволяющие создавать красивые функциональные сайты.. Сейчас разработка сайтов принципиально другая, имеются различные совершенные системы управления сайтов.. Начиная с 2012 года постоянно идет работа в рамках интернет-магазина Песочный Мир по созданию новых и доработке имеющихся сайтов. В активе (некоторые из многих):. Сайты Песочного Мира - 2 шт, Сайты партнеров (в том числе бывших партнеров): Сайт Ассоциации песочной терапии, Сайты различных мероприятий, в том числе Московского Фестиваля практической психологии, Сайт-реклама дизайн-бюро Песочный Мир.. -бюро-ПМ
получив информацию о лоскутном японском текстиле Boro, Эллинор Элиассон разработала ковер Quilt для Kasthall, чтобы он выглядел сложным и богато текстурированным. Ковер Quilt отсылает к работам художниц по текстилю Анны Альберс и Шейлы Хикс, а так.... Подробнее:  
Совместно с SuppleRus реализовали полный цикл продукта: CMS, мобильное приложение, сайт, продвижение.. SoldOut - Единая система для продвижения концертов, придуманная музыкантами, с учетом опыта, который был накоплен при продвижении мероприятий в небольших залах за много лет.. Нашими задачами были: cоздание фирменного стиля для продукта, поиск целевой аудитории, разработака системы управления контентом для мобильного приложения и сайт.. За четыре месяца мы реализовали продукт и выпустили его на рынок: написали систему управления контентом, придумали фирменный стиль, дизайн социальных сетей, создали логотип и сделали информационный лендинг.. Посмотреть кейс: Сайт: По вопросам сотрудничества напишите нам в личные сообщения или на почту info@stog.studio.    
Ну и правильно!. А то каждый делает что хочет.. А тут всё предельно понятно. Дизайнерские интересные решения, и шедевры дизайнерской мысли..    
Вот и никаких секретов!. Но лучше не доводите машинку до такого.... _________________________________.     Нравится? Жми 
Поделюсь)) Только что прислали) Экзаменационные работы проверили. Это оценки за 1 класс в дизайн студии. Очень рада за Лëню. Ему не просто даются обычные школьные уроки, но творчество- это его..   
