Этот злак имеет давнюю историю – согласно археологическим данным, его стали выращивать более 7 тысяч лет назад. Хотя достоверно неизвестно – какая из стран была его родиной, но точно – в Восточной Азии. В импорте риса отличились персы – именно они долгое время являлись главными его поставщиками на другие континенты. Так рис попал в Африку – около 2-3 тысяч лет назад, а затем в Европу и другие страны мира.  Сегодня насчитывается около 20 видов этой злаковой культуры. Среди основных производителей – Китай, Индия, Бангладеш, Индонезия, Вьетнам и Таиланд, которые поставляют более 75% мирового урожая риса в другие страны.  Популярность злака не случайна – благодаря своим полезным свойствам и совместимости с другими ингредиентами (мясом, морепродуктами, овощами и молочными продуктами), он составляет основу рациона для многих людей.  По виду зерна рис традиционно делят на три типа: длиннозерный (не разваривается и не слипается, а потому идеально подходит, например, для плова), среднезерный (из него чаще готовят ризотто и добавляют в супы) и круглозерный (он больше подходит для суши, молочных каш и различных десертов). Цвет и польза риса зависят от степени обработки зерна. Коричневый, или бурый, то есть нешлифованный рис – он практически не обрабатывается и сохраняет в себе все полезные вещества, содержащиеся в оболочке. Белый (шлифованный) – самый распространенный вид. В нем не так много минералов и витаминов, которые присутствуют в коричневом рисе, зато он долго хранится. Пропаренный рис (обработанный паром) – своего рода середина между предыдущими видами. Что же касается полезных свойств злака – их сложно переоценить. Рис, как продукт, не только восполняет энергозатраты, отлично утоляя голод и восстанавливая силы, но и служит важным источником сложных углеводов, аминокислот и минералов, а отсутствие в нем жира делает его низкокалорийной едой. В рисе нет холестерина, натрия и глютена, что позволяет включать его в рацион многим людям. Зато в нем есть почти все витамины группы В, которые необходимы для общего обмена веществ и нормальной работы всех систем организма, а еще – марганец, фосфор, магний, селен и медь. Считается, что самый полезный для человека – бурый рис, способствующий улучшению работы кровеносной и пищеварительной систем и выведению токсинов.  В честь же праздника можно приготовить какое-либо блюдо из «виновника торжества» – начиная с закусок и заканчивая десертом, благо рецептов в мировой кухне предостаточно. Это могут быть японские роллы и суши, рис по-кубински – с томатом и яйцом, испанская паэлья с курицей или морепродуктами, итальянское ризотто, узбекский плов, грузинский харчо, русские пирожки с начинкой из риса и яйца, английский пудинг или тайский десерт из риса… Приятного аппетита!.    фото из интернета
КОТЛЕТЫ.  Филе куриное 300 г + Сырок "Дружба" 1 шт + Яйцо 1 шт + Чеснок 2 зуб + Майонез 2 стол. л. + Мука 1 стол. л.  + Специи (по вкусу).  1. Филе нарезать небольшими кусочками, добавить сыр (натереть), яйцо, муку, специи и измельченный чеснок. 2. Хорошо перемешать. 3. Сковородку нагреть, котлеты обжарить с 2-х сторон до готовности.      
Куриная голень с овощами Вкусно и просто). Сохраняйте видео рецепт Голень Грибы. Картошка. Цветная капуста Лук. Приправы по вкусу. Томатную пасту Воду Поставить в духовку на 40 минут при температуре 250 гр..     
ЯИЧНИЦА В БУЛОЧКЕ. Булочка – 2 шт. + Яйцо – 2 шт. + Ломтик ветчины – 2 шт. + Тертый сыр – 2 ст. л. + Приправа «Травы итальянской кухни» - ½ ч. л.. 1. Отрежьте верхушку булочки.. 2. Сделайте в булочке углубление. Добавьте в него цельный кусок ветчины. . 3. Аккуратно добавьте яйцо и тертый сыр.. 4. Добавьте травы итальянской кухни и закройте булочку верхушкой. Оберните фольгой.. 5. Выложите на противень и запекайте в духовке 10-15 минут при температуре 180*..     
Малосольные огурцы в пакете Эту закуску просто обожаю, готовлю постоянно! Потребуется: - огурцы - 1 кг - чеснок - 1 головка - укроп - пучок - сахар - 1 ст.л - соль - 1,5 ст.л - перец горький струч - 10 г - специи : черный молотый перец, черный перец горошком, душистый перец, семена укропа сухие, прованские травы - по вкусу - масло растительное - 20 мл Приготовление: 1. Огурцы помыть, нарезать на небольшие равные части. Уложить в пакет. 2. Пересыпать в пакет: соль, сахар, специи. Туда же добавить порезанный мелко чеснок, отправить перец горький, измельченный укроп и влить масло. Завязать пакет, хорошо встряхнуть. Отправить в холодильник на два часа.. 3. Закуска готова, можно подавать. Приятного аппетита!.   
КУРИНАЯ ГРУДКА В ШУБКЕ. Грудка куриная 2 шт + Картофель 3 шт + Помидор красный 2 шт + Лук репчатый 1 шт + Шампиньоны свежие 2 шт + Лук зелёный 2 шт + Сметана 25% 150 г + Соль по вкусу + Перец чёрный молотый по вкусу. 1. Подготовим все ингредиенты.. 2. Лук и шампиньоны порезать мелким кубиком и пожарить на растительном масле до золотистого цвета.. 3. Куриную грудку отбить молотком и посыпать солью и перцем.. 4. Картофель почистить и натереть на тёрке.. 5. Отбитую и посоленную грудку положить в термостойкую посуду, на неё выложить жареные шампиньоны и лук, затем порезанные полукольцами помидоры и зелёный лук, посолить.. 6. Посыпать каждую грудку натёртым картофелем и посолить.. 7. Сверху покрыть слоем сметаны (или майонеза - кому как нравится).. 8. Запекать в разогретой духовке примерно 30 минут при t180*.     
Вкусный рецепт из трески :.    Ингредиенты :. Треска 600 г. Помидорки черри 300 г. Оливковое масло 1 ст ложка. Чеснок 2 зубчика. Специи для рыбы. Щепотка соли. Треску порезать на небольшие куски: • Черри порезать пополам. • Чеснок порезать на кусочки. • На дно формы налить оливковое масло, сверху положить кусочки трески, сверху выложить черри и чеснок, посыпать солью и специями.. Запекать при 200 градусах 20-25 минут.. Приятного аппетита! 
ФРИ БЕЗ МАСЛА. Картофель (желательно молодой) — 5 -7 шт +  Яичный белок — 2 шт + Соль — по вкусу  + Паприка сладкая молотая — по вкусу  + Перец чёрный молотый — по вкусу  1. Картофель очистить,нарезать брусочками толщиной 1 см. 2. Яичные белки взбить до пены. 3. Добавить соль,сладкую паприку,чёрный перец,перемешать. 4. Картофель переложить в глубокую чашку,добавить яичные белки и хорошо перемешать,чтобы каждый картофельный брусочек был равномерно покрыт яичными белками. 5. Духовку разогреть до 200*.. 6. Противень застелить пекарской бумагой, равномерно выложить картофель и запекать в духовке в течении 7- 10 минут.. 7. Убрать бумагу и продолжать запекать картофель на противне до золотистого цвета.      
ЗАКУСКА ИЗ БАКЛАЖАНОВ. 1. Нарезаем баклажаны кружочками 2. Обжариваем с двух сторон.. 2. Для начинки смешиваем 100 г орехов, пучок кинзы, 3 зубчика чеснока, сок половины лимона, соль и растительное масло (50-70 мл).. 3. Выкладыааем начинку на баклажаны и закуска готова..     
НАПОЛЕОН. Слоеное без дрожжевое тесто- 1 упаковка 0.5кг . Крем:  яйца - 3шт, + сливочного масла - 200гр, + молоко - 250мл, + мука - 2чл, + сахар - 100гр, + вареная сгущенка - 300мл. Подготовка теста:. Слоёное тесто выложить на припорошенную мукой разделочную доску.. Если оно замороженное, дождаться, когда станет мягким.. Если тесто в виде толстого брикета, то раскатать его в пласт толщиной 4~5мм.. Если тесто в виде пластин, то их раскатывать не нужно. Но я все равно раскатала.. Нарезать тесто на квадратики со стороной 2~3см. . Удобнее всего резать тесто круглым ножом для пиццы.. Противень застелить бумагой для выпечки и разложить на нём квадратики теста так, чтобы они не соприкасались друг с другом. Запечь до яркого зарумянивания при 200*.. Вынуть из духовки, остудить до тёплого.. Немного запечённых квадратиков отложить для дальнейшего украшения торта.. Остальные квадратики пересыпать в большую кастрюлю или миску. Немного помять запечённое тесто, чтобы около четверти от объёма рассыпалось на кусочки. . Крем:. Если есть блендер, то сложить в чашу яйца, варёное сгущённое молоко, сахар, муку. Влить молоко.. Взбить в однородную массу. Вылить в кастрюльку. Кастрюльку с массой поставить на средний или большой огонь и при постоянном помешивании довести до загустения. Крем должен приобрести вид густой манной каши. В горячий крем положить сливочное масло и размешать, чтобы масло распределилось равномерно. Для получения более нежной фактуры крема его можно взбить блендером или миксером. . Горячий крем вылить в ёмкость с запечёнными и хорошо размятыми тестяными квадратиками.Перемешать очень тщательно.. Форму лучше квадратную или прямоугольную изнутри застелить фольгой или бумагой для выпечки можно полиэтеленовой плёнкой. Выложить тортовую массу, слегка её утрамбовывая, чтобы не было воздушных полостей. Остудить до комнатной температуры, а затем поставить в холодильник.. Отложенные квадратики размять в крошку. . Торт вынуть из формы и освободить от фольги (бумаги, плёнки).Обвалять торт в крошках.При подаче нарезать торт на не толстые куски. Если форма квадратная то такой торт красивее при нарезке..     
ПИРОЖНЫЕ. 1. Заварные пирожные с нежной начинкой . Объем используемого стакана — 250 мл.. Ингредиенты:. Для теста:. Яйцо — 3 шт.. Вода — 1 стак.. Мука — 1 стак.. Сливочное масло — 100 г. Для крема:. Творожная масса — 400 г. Фруктовый йогурт с кусочками фруктов — 300 мл. Приготовление:. 1. Замесить тесто: в кастрюльку налить воду, довести до кипения, убавить огонь до минимума. Добавить все масло, щепотку соли. Быстро добавить муку и мешать, пока к стенкам ничего не будет прилипать. Тесто для заварных пирожных немного остудить. Добавить яйцо и тщательно перемешать. Постепенно добавить остальные яйца. Тесто должно получиться достаточно густым, чтобы не стекало с ложки и не расплывалось на листе.. 2. Включить духовку для разогрева на 200 °C. На противень, застеленный пергаментом, с помощью кондитерского мешка выложить тесто. В течение 20 минут выпекать в духовке при 200 °C. После этого убавить температуру до 170-180 °C и выпекать до выраженного золотисто-румяного цвета. Духовку во время приготовления заварных пирожных ни в коем случае не открывать! После приготовления дать заварным пирожным постоять в духовке минут 5-10, затем открыть духовку и дать постоять еще 5-10 минут. Затем вынуть эклеры и наполнить кремом.. 3. Для крема: все ингредиенты соединить и взбить миксером до воздушной однородной массы.. 2. Пирожное «Картошка». Все гениальное — просто! Обалденно вкусное пирожное, не требующее выпечки. . Ингредиенты:. Песочное печенье — 700-900 г. Сгущенное молоко — 1 банка. Сливочное масло — 200 г. Какао-порошок — 5 ч. л.. Вино (по желанию) — 3-4 ст. л.. Приготовление:. 1. Печенье пропустить через мясорубку.. 2. Сгущенку смешать с маслом.. 3. Добавить какао и, по желанию, вино.. 4. Добавить печенье и все хорошенько перемешать.. 5. Из получившейся массы сформировать пирожные в виде картошки.. 6. Поставить пирожные в холодильник на 5–6 часов. Пирожное перед охлаждением можно обвалять в посыпке, украсить кремом или орехами. . 3. Шоколадные пирожные с вишней. Рецепт очень простой, справиться может даже начинающий кулинар. Но торопиться кушать их не нужно, глазурь должна хорошо застыть.. Ингредиенты:. Мука — 2 стак.. Сахар — 2 стак.. Сливочное масло — 230 г. Сливки жирностью 10% — 0,5 стак.. Яйца — 2 шт.. Какао — 4 ст. л.. Разрыхлитель — 1 ч. л.. Ванильный экстракт — 1 ч. л.. Соль — 0,25 ч. л.. Для крема:. Сливочный сыр — 300 г. Сливки жирностью 35% — 150 г. Сахарная пудра — 0,5 стак.. Кирш (по желанию) — 1 ст. л.. Для глазури:. Сливки жирностью 35% — 1,5 стак.. Ванильный экстракт — 1 ч. л.. Шоколад — 300 г. Вишня для коктейлей — 1 банка. Приготовление:. 1. Разогрейте духовку до 175 °С. Застелите противень размером 32х40 см бумагой для выпечки. В миске смешайте муку, сахар и соль. В кастрюле растопите сливочное масло. Положите какао в растопленное масло и перемешайте. Влейте 1 стакан кипятка в кастрюлю и кипятите 30 секунд. Влейте горячую смесь в муку, перемешайте и немного остудите. В это время взбейте венчиком яйца, добавьте сливки, экстракт ванили и разрыхлитель. Перелейте эту смесь в тесто и размешайте. Вылейте тесто на противень, разровняйте и выпекайте 20 минут. Достаньте из духовки, переложите корж на решетку и полностью остудите.. 2. Взбейте сливочный сыр с сахарной пудрой и киршем (если используете). Отдельно взбейте холодные сливки, пока они не увеличатся в объеме. Добавьте сливки к сливочному сыру и снова взбейте до пышной массы.. 3. Глазурь. Поломайте шоколад на небольшие кусочки. Налейте сливки в сотейник и поставьте на огонь, доведите до кипения, но не кипятите. Добавьте экстракт ванили.. 4. При помощи круглой формочки диаметром 6 см вырежьте из коржа 20 кружков.. 5. Переложите сливочный крем в кондитерский мешок с круглой насадкой и выдавите крем на 10 бисквитных кружков. Накройте оставшимися кружками и переложите пирожные на решетку, поставленную на противень.. 6. Полейте пирожные глазурью и оставьте до застывания. Украсьте верх пирожных вишней.. 4. Лимонные пирожные. Ингредиенты:. Большой лимон — 1 шт.. Мука — 320 г. Мелкий сахар — 2 стак.. Сахарная пудра — 0,5 стак. . Сахарная пудра (для подачи) — по вкусу. Сливочное масло — 200 г . Сливочное масло (для смазывания) — на глаз. Большие яйца — 4 шт.. Разрыхлитель — 1 ч. л.. Приготовление:. 1. Вымойте лимон щеткой. Мелкой теркой снимите с лимона цедру, разрежьте его пополам и выжмите сок, можно вместе с частью мякоти, главное – без косточек.. 2. Возьмите прямоугольную форму 30х20 см. Смажьте форму маслом, застелите бумагой для выпечки так, чтобы края немного свисали, бумагу также смажьте маслом. Разогрейте духовку до 180°С.. 3. Слегка размягчите масло при комнатной температуре. Смешайте 280 г муки с сахарной пудрой и половиной цедры в плоской миске. Положите масло и при помощи вилки смешайте с мучной смесью, чтобы получились крошки.. 4. Выложите эти крошки в форму ровным слоем, чуть прижимая. Поставьте в духовку и выпекайте до золотистого цвета, 20–25 минут.. 5. Пока основа запекается, взбейте яйца с сахаром в пышную пену, добавьте оставшуюся лимонную цедру и сок, а также смесь разрыхлителя и оставшейся муки. Взбейте до однородности.. 6. Залейте получившейся смесью горячую основу. Верните в духовку и запекайте, пока не пропечется центр верхнего слоя, примерно 25 минут. Остудите на решетке в форме, затем аккуратно выньте за края бумаги, остудите на решетке полностью. Нарежьте на квадратики, посыпьте пудрой и подавайте.. 5. Шоколадные пирожные. Ингредиенты:. Для теста:. Яйца — 6 шт.. Сахар — 6 ст. л.. Мука — 6 ст. л.. Какао — 2 ст. л.. Для крема:. Сливочное масло комнатной температуры — 200 г. Сахарная пудра — 200 г. Ванильный сахар — 1 пакетик. Сливочный сыр — 400 г. Приготовление:. 1. Для теста: все ингредиенты перемешиваем ложкой. Противень (35х28 см) застилаем бумагой для выпечки и распределяем все тесто равномерно. Выпекаем в разогретой до 180-200 °C духовке до готовности.. 2. Готовый бисквит выкладываем на полотенце. Даем остыть. Затем переворачиваем, снимаем бумагу и разрезаем бисквит на две части вдоль. Каждую часть заворачиваем в полотенце (одну часть бисквита одной стороной полотенца, другую – другой).. 3. Для крема: взбиваем миксером до однородности масло, пудру и сахар. Затем добавляем сливочный сыр и еще раз хорошенько взбиваем. . 4. Разворачиваем бисквит. . 5. В серединку выкладываем начинку. Рассчитываем так, чтобы при сворачивании два конца соединились и ничего лишнего не вылезло. Заворачиваем и прижимаем немного, чтобы все зафиксировалось и не раскрылось.. 6. Со второй частью поступаем так же.. 7. Держим в холодильнике 1 час, а затем разрезаем на пирожные нужного вам размера. Для красоты (если есть время) пирожные можно залить шоколадной глазурью, а сверху посыпать кокосовой стружкой. А еще можно в серединку положить ягоды или фрукты..     
СВИНИНА С СЫРОМ. свинина + помидор + шампиньоны + свежий острый перец + чеснок + сыр + смесь перцев, соль + растительное масло + майонез 1. Натереть свинку солью, посыпать смесью перцев, ножом сделать дырочки и засунуть туда длинно нарезанный чеснок и выложить в ёмкость предварительно устланную фольгой (фольгу чуть чуть смазать растительным маслом). 2. Уложить вместе с парочкой грибочков. 3. Теперь на тёрке трём шампиньоны, сыр, мелко режем острый красный перчик, добавляем к этому всему буквально столовую ложку майонеза для связки и хорошо перемешиваем. 4. Эту смесь аккуратно и красиво выкладываем на свинину. 5. Которую затем отправляем в духовку температурой около 200* примерно на 30 мин, может и меньше даже.     
ЛАВАШ. 1 ч.л сухих дрожжей + 1 ч.л соли,  + 0.5 ч.л сахара  + 1 ст.л. масла растительного + 1 стакан теплой воды + 3 стакана муки. . Замесить тесто, оно получается мягкое, приятное и эластичное. Разделить на 20-16 шариков, всё зависит от диаметра сковороды.Накрыть клеёнкой и дать отдохнуть тесту 20 минут. Раскатать тонкую лепешку и потом ещё растянуть в руках как можно тоньше, у меня они прозрачные почти. Обжарить на хорошо разогретой сковородке без жира по несколько секунд с каждой стороны.Снять на заранее приготовленную поверхность и хорошо побрызгать ещё горячее изделие водой, накрыть клеёнкой, и так поступать с каждой лепёшечкой. (водой брызгать обязательно так как они будут сухие и не эластичные)..     
МУСАКА. Баклажаны 500-600 гр.  + Фарш 500 гр. + Помидоры 500 гр. + Лук - 1-2 шт. + Сыр 250 гр. + Сметана 200 гр. + Яйца - 4 шт. + соль, перец, прованские травы 1. Лук мелко нарезать, обжарить до золотистости. Добавить фарш.  2. Обжариваем 3-4 минутки, разбивая фарш лопаткой. Как фарш изменил цвет, жидкости выпарилась, доливаем с полстакана кипятка и тушим до выпаривания жидкостей. Солим, перчим, перемешиваем, убираем с огня.  3. Баклажаны помыть, очистить, нарезать шайбами толщиной 1-1,5 см. Обжарить с двух сторон.  4. Баклажаны при жарке берут в себя много масла. Потому выкладываем со сковороды на бумажное полотенце. А можно даже выложить в сито и слегка отжать (я этого не делал, я просто взял антипригарную сковородку и жадничал на масле)))  5. Форму для запекания смазать маслом. Плотненько уложить баклажаны. Посолить, поперчить, посыпать специями. Посыпать тёртым сыром.  6. Сверху выложить фарш. Посыпать сыром. Сверху выложить помидорами, порезанные кружочками. Посолить, поперчить. Засыпать сверху сыром.  7. Взбить яйца со сметаной и равномерно залить запеканку.  8. Запекать 35-40 минут в духовке, заранее разогретой до 200*.      
САЛАТ. 500 г копченой ветчины  + 4 яйца  + 1 сладкий перец + 1 огурец + 1 банка (350 г) консервированной кукурузы + небольшой пучок свежего укропа + майонез + соль  1. Подготовьте ингредиенты: сварите яйца вкрутую, помойте болгарский перец, огурец и укроп в холодной воде, слейте воду из кукурузы. 2. Нарежьте яйца в большую миску. Добавьте кукурузу и перемешайте. 3. Нарежьте ветчину на тонкие длинные кусочки и добавьте их в миску. 4. Порежьте перец на полоски. Очистите огурец, разрежьте его пополам вдоль и нарежьте на тонкие кусочки. Добавьте все в миску. 5. Нарежьте свежий укроп и добавьте в салат. Все перемешайте, посолите по вкусу, затем добавьте майонез и перемешайте еще раз.      
Свиные рулеты. Блюдо бомба! Женщины в восторге от красоты, мужчины от вкуса! Здесь есть всё!. Ингредиенты:. • 500 гр свиной шейки. • 300 гр шампиньонов. • 1 большая луковица. • 0,5 стакана красного вина. • 150 гр сыра. • 1-2 груши. • соль, перец. Приготовление:. 1. Мясо нарезаем на продолговатые ломтики, отбиваем, солим, перчим. Лук нарезаем. полукольцами, грибы пластинами, грушу небольшими кусочками. Сыр нарезаем полосочками толщиной 0,5*0,5 см.. 2. Лучок обжариваем до прозрачности, присоединяем грибы, тушим 10 минут. Остужаем. Добавляем грушу, все хорошо перемешиваем.. 3. На кусочек мяса выкладываем немного начинки, ломтик сыра и сворачиваем в рулетик, перематываем ниткой или можно сколоть зубочистками.. 4. Выкладываем на смазанный растительным маслом противень. 5. Ставим в разогретую духовку до 180 С на 10 минут. Далее каждый рулетик обливаем вином и опять отправляем в духовку до полной готовности примерно на 10-15 минут.. Рулетики так и пышут ароматом! Приятного аппетита!.     
МАЛИНОВЫЙ ЗЕФИР. 300 г замороженной малины + 15 г желатина + 3 ст.л. воды + 3–4 ст.л. сахара. 1. Желатин замочить в воде.. 2. Ягоды положить в сотейник и подогреть, не доводя до кипения. Снять с огня, протереть через сито.. 3. Вернуть малиновое пюре в сотейник на огонь, добавить сахар. Постоянно помешивая, довести пюре до кипения. Снять с огня.. 4. Добавить к малине набухший желатин, помешивать до полного растворения желатина. Массу необходимо как следует охладить.. 5. При помощи миксера взбивать пюре в течение десяти минут до получения пышной, плотной массы.. 6. Воздушный мусс переложить в форму, разровнять.. 7. Отправить в холодильник часов на 8–10.. 8. Готовое лакомство разрезать на кусочки..     
Воздушный и невесомый торт-безе Павлова с лимонным курдом. Потрясающее сочетание, понравится тем, кто любит контраст вкусов и все лимонное!.     
Цветная капуста в кляре - объеденье Потребуется:  - цветная капуста - 1 кг  - соль, специи по вкусу  - молоко 0 50 мл  - майонез - 1 ст.л  - яйца - 3 шт.  - чеснок - 2 зубца  - мука - 2 ст.л  - масло - для жарки. Приготовление: В пустую чашу разбить три яйца, добавить майонез, молоко, соль, специи, чеснок пропущенный через пресс и муку. Все хорошо перемешать венчиком до однородности. Цветную капусту отварить заранее до готовности, разделить на соцветия. В готовый кляр выложить капусту, все перемешать. Обжарить капусту на растительном масле до золотистой корочки. Готовить нужно на прогретой сковороде. Вкусно!   
БУРГЕР. Булочки для бургеров — 6 шт. + Листья салата (можно взять обычный или айсберг) — опционально + Огурцы — 2 шт. + Куриное филе — 300 г + Яйцо — 1 шт. + Панировочные сухари — опционально + Сметана — 150 г + Петрушка — 1 пучок + Черный перец — по вкусу. 1. Начнем с приготовления курицы. Нарезаем ее пластинками. Чем толще будут пластинки, тем сочнее будет куриная котлетка.. 2. Яйцо взбиваем, окунаем туда кусочек курицы, обваливаем в панировочных сухарях.. 3. Обжариваем на небольшом огне с двух сторон до появления золотистой корочки.. 4. Обмываем листья салата, обсушиваем в сушилке для зелени или на кухонном полотенчике. Огурцы нарезаем колечками.. 5. Делаем сметанный соус: нарезаем мелко петрушку, кладем ее в сметану, добавляем соль и перец.. 6. Булочки для бургеров разрезаем пополам, подсушиваем срез на разогретой сковородке без масла.. 7. Собираем бургер: на нижнюю часть булочки выкладываем лист салата, сверху поливаем сметанным соусом и выкладываем кольца огурцов. При желании на этом этапе можно добавить помидоры, нарезанные кольцами.. 8. Сверху выкладываем кусочки курицы, на них огурчики, лист салата и сверху накрываем булочкой. Домашний бургер с курицей готов..     
Котлеты по-простому! Потребуется: -фарш свиноговяжий - 1 кг - хлеб - 180 г - яйца - 2 шт. - соль, специи - по вкусу - чеснок сухой - 10 г - панировочная смесь готовая - 200 г. Приготовление: Фарш нужно подготовить. Лучше всего использовать домашний фарш. Хлеб вымочить в молоке. В чашу к фаршу руками размять хлеб. Добавить: яйца, соль, специи, сухой чеснок. Все хорошо перемешать. Отбить несколько раз фарш. Сформировать влажными руками котлеты, обвалять их в панировке, обжарить на сковороде с обеих сторон до румяности. Вкусно!.   
КУРОЧКА В СМЕТАННО - ГОРЧИЧНОМ СОУСЕ. 300 г куриного филе; +;1 луковица; + 1/2 моркови (можно и больше); + 3 ст. л. сметаны; + 2 ч. л. дижонской горчицы (в зернах); + 1-2 ч. л. обычной горчицы; + 2 ч. л. муки; + соль - по вкусу; + 1 стакан кипятка; + растительное масло.. Для маринада: по 1/2 ч. л. карри и имбиря молотого; + 0,5 ч. л. соли; + черный молотый перец; + 2 ч. л. соевого соуса.. Куриное филе порезать небольшими полосками.. Сложить мясо в миску, добавить все ингредиенты для маринада. Перемешать, оставить на 2 часа и более.. Лук порезать кубиками. Обжарить лук, периодически помешивая, на растительном масле. Когда он станет золотистым, добавить натертую морковь.. Жарить 2 минуты на среднем огне, все время помешивая. Добавить куриное филе, посыпать 1 чайной ложкой муки.. Тщательно перемешать, жарить 3 минуты, помешивая. Затем влить кипяток, посолить по вкусу. Готовить 2 минуты.. Добавить сметану, перемешанную с 1 чайной ложкой муки, 2 вида горчицы. Перемешать и, как закипит, готовить 1 минуту.. Вот такая вкуснятина получилась..     
Простой рецепт знаменитой яичницыр.    КБЖУ на 100 гр: 113.6/6.9/7.9/4.3. Ингредиенты:. - яйца 4 шт. - лук 1 шт. - болгарский перец 1 шт. - помидоры 2 шт. - сливочное масло 50 гр. - чеснок 3 зубчика. - томатная паста 2 ст.л. - по вкусу. - чёрный молотый перец. - зелень. Приготовление на видео
Рецепт приготовления минтая, хека или нототении. Рыба получается очень нежной, прям тает во рту ‒ без преувеличения!.     
ОСТРЫЕ КРЫЛЫШКИ. Куриные крылышки — 500 Грамм + Соевый соус — 100 Миллилитров + Чеснок — 3 Зубчика + Перец чили — 0.25 Чайных ложки + Имбирь молотый — 0,25 Чайных ложки + Дижонская горчица — 2 Ст. ложки. 1. Вымойте тщательно крылышки, дайте воде стечь. Очистите чеснок и отмерьте специи и соус. Приступим!. 2. Крылышки разрежьте по суставу на две части. Крайнюю часть крыла, если имеется, лучше обрезать, она пригорает, да и мяса в ней почти нет.. 3. В соевый соус добавьте измельченный чеснок, горчицу, имбирь и перец чили. Количество перца регулируйте на свой вкус. Перец попадается разный, да и вкусы у людей разные. Я всегда пробую маринад, перед тем как залить им мясо.. 4. Залейте маринадом крылышки, тщательно перемешайте. Отправьте в холодильник на 2 часа, периодически перемешивайте, чтобы все крылышки были в маринаде. Можно сверху поставить небольшой гнет.. 5. Через 2 часа откиньте крылышки на дуршлаг, пусть стечет жидкость. Я стараюсь убрать чеснок, потому как он горит в духовке. Застелите противень бумагой, смажьте его маслом рафинированным, разложите крылышки не слишком плотно. Отправьте противень в горячую духовку на 35-40 минут, температура — 200*..     
Потрясающее тесто ‒ тонкое как лист бумаги. Одно удовольствие с ним работать, очень легко раскатывается в тончайший лист, не липнет. В готовом виде пирожки очень слоеные, тесто тоненькое как лист бумаги, очень вкусно! А готовится проще простого!.     
"Орешки" из СССР. 1,5 стакана муки + 70г сливочного масла  +  3ст.л. сахара + 1 яйцо  + 1/3 ч.л. разрыхлителя + соль  для начинки:  1 банка сгущенки (отварить в течении 2-3 х часов в большом количестве воды)  1. Яйцо взбейте венчиком вместе с сахаром, пока сахар не растворится. Масло растопите, дайте немного остыть и постоянно помешивая добавьте к яйцам. Муку просейте с разрыхлителем и щепоткой соли. Добавьте муку к яично-масляной смеси, замесите тесто. 2. Разделите тесто на небольшие, одинаковые кусочки и скатайте шарики размером с черешню.Форму разогрейте, и выпекайте печенье порциями на небольшом огне с двух сторон. 3. С готовых печений срежьте излишки, растолките в крошку и добавьте с сгущенке.(еще тут очень не помешают молотые грецкие или любые другие орехи) Полученным кремом начините половинки орешков и соедините их попарно.     
ФРИКАДЕЛЬКИ. Мясной фарш – 500 г  + Яйцо – 1 шт. + Лук – 1 шт. + Морковь – 1 шт. + Помидоры – 1-2 шт. + Томатная паста- 2 ст.л. + Оливковое масло + Сухой или свежий болгарский перец + Молоко – 150 мл + Смесь прованских трав  + Соль, перец + Чеснок – 3 зубчика +  Спагетти  1. Приготовьте необходимые продукты для блюда. 2. Для соуса нарезать лук мелким кубиком. Морковь натереть на крупной терке. Овощи спассеровать на разогретой с растительным маслом сковороде. 3. В мясной фарш добавить яйцо и измельченный чеснок. Посолить, поперчить. Добавить измельченную свежую или сухую зелень. 4. Фарш хорошо перемешать и отбить о дно миски. Смоченными холодной водой руками скатать шарики размером с вишню. Для удобства поставьте рядом миску с водой. 5. К пассерованным овощам аккуратно выложить фрикадельки в один слой. 6. Влить молоко или разбавленную водой сметану. Теперь самый ответственный момент. Совет: Не перемешивайте фрикадельки пока они не изменят цвет. Только после этого фрикадельки можно смело перемешивать. Тушить в молоке до тех пор, пока молоко не испарится полностью. 7. Теперь добавляем порезанные мелкими кусочками помидоры и томатную пасту. Перемешать, слегка посолить. Добавить смесь прованских трав и сухую смесь болгарских перцев. 8. Отдельно отварить в кипящей подсоленной воде спагетти до состояния полуготовности – аль-денте, как это называют итальянцы. 9. Подавать спагетти с соусом из фрикаделек горячими, украсив свежей зеленью.     
САЛАТ.  Филе куриное: 400 Грамм,  + Шампиньоны: 150 Грамм,  + Лук репчатый: 1 Штука,  + Морковь: 1 Штука,  + Огурцы маринованные: 2-3 Штук,  + Кукуруза: 4 Ст. ложки,  + Яйца: 2 Штуки,  + Майонез: - По вкусу,  + Петрушка, укроп: - По вкусу,  + Чеснок: 1-2 Зубчиков,  + Соль, перец: - По вкусу  Шампиньоны крупно нарезаем, обжариваем до готовности, слегка солим. Куриное филе отвариваем до готовности, разбираем на волокна. Яйца и морковь отвариваем до готовности, нарезаем небольшими кубиками. Маринованные огурцы нарезаем кубиками такого же размера. С кукурузы сливаем жидкость, лук нарезаем на небольшие кубики. Майонез смешиваем с измельченным чесноком и зеленью. Смешиваем все подготовленные ингредиенты. Заправляем чесночным майонезом..     
Печеночные рулетики. ⠀. Такие блинчики не прилипают, не ломаются и получаются очень нежными.. Ингредиенты:. • Куриная печень - 200 г. • Яйцо - 1 шт. • Сметана - 40 г. • Мука ц/з - 30-40 г. • Соль по вкусу. • Чеснок - 1 зубчик. • Лук - 40-50 г. Начинка:. • Сыр любой (у меня адыгейский) - 60-70 г. • Морковь - 50 г. • Сметана 15% - 80 мл. • Чеснок - 1 зубчик. • Зелень любая. • Соль/перец по вкусу. Приготовление:. 1. Пропорция теста: на каждые 200 г куриной печени добавляем 1 яйцо, 1 ст л сметаны, 1 ст л муки.. 2. Печень, лук, чеснок пропустить через мясорубку. Добавить остальные ингредиенты, хорошо перемешать. Выпекать блинчики (толщиной 3-4 мм) с обеих сторон по 2-3 мин.. 3. Чеснок с зеленью измельчить, смешать со сметаной, посолить, поперчить. Сыр и морковь (заранее отварить) натереть на тёрке.. 4. Каждый блинчик смазать сметаной с зеленью, посыпать сыром и морковью, скрутить в рулет. Дать рулетам пропитаться в холодильнике 1-2 часа. После этого можно нарезать их по вашему усмотрению.. 5. Такие рулетики могут храниться в холодильнике 2-3 дня и станут на это время вкусным белковым перекусом.     
ПИРОЖКИ. 0.5 л кипяченной воды, охлажденной до 40 градусов + 15 г сухих дрожжей + 3-4 стакана муки + 0.5 стакана растительного масла и 300 г для жарки + 1 столовая ложка сахара + соль по вкусу 1. Начинка любая (мясная, овощная и микс). Дрожжи развести в тёплой воде с сахаром, подождать пока они возьмутся "шапкой". 2. Смешать 0.5 стакана растительного масла, соль, муку. Добавить разведённые дрожжи. Сразу замесить тесто. Оно не должно быть тугим и липнуть к рукам. 3. Из теста сразу делать шарики. Тесто не должно подходить, оно будет подходить при жарке. 4. Руки смазываем растительным маслом и лепим пирожки. Пирожок делаем плоским. 5. Жарить в большом количестве горячего масла, швом вниз.     
Пока мастерская еще не готова, обещают в пятницу все сделать, не буду загадывать, но надеюсь. Куда ж без надежды. Рецептик быстрого приготовления. Обжариваем репчатый лук, затем тертую морковь, далее куриную печень. Все обжариваем минут 10, затем кладем майонез или сметану, кому как нравится, добавляю любимую приправу кари, не забываем посолить, и сверху посыпаю тертым сыром. Закрываем крышкой и ждем когда сыр расплавится. Все. Очень нежно, сочно, вкусно. Подойдет с любым гарниром..    
КУРИНОЕ ФИЛЕ С ОВОЩАМИ.  3 куриных филе + 1 сладкий перец + 2 небольших помидора + 1 ч.л. мук + 120 мл. молока + 1 ст.л. томатной пасты(или кетчупа) + 1 ст.л. сливочного масла + 1 луковица +  2 зубчика чеснока + 40 г сыра + Растительное масло + Соль,черный молотый перец + Орегано,базилик. 1) Лук нарезать мелко и вместе с чесноком обжарить на растительном масле около 3 минут, добавить мелко нарезанный перец и жарить еще 5 минут до мягкости перца. Переложить в форму для запекания.. 2) Куриное филе нарезать на небольшие кусочки и обжарить в той же сковородке до готовности ,около 10 минут.В конце добавить томатную пасту ,перемешать.Переложить в форму для выпекания на лук с перцем.. 3) В той же сковородке растопить сливочное масло,добавить муку и молоко и варить до загустения (не больше минуты). Равномерно полить им курицу.. 4) Помидоры нарезать небольшими кусочками и выложить сверху. Посолить ,поперчить ,посыпать орегано и базиликом.Поставить в разогретую до 180гр духовку на 15 минут.. 5) Достать из духовки ,посыпать натертым сыром и поставить еще на 5 минут..     
БАКЛАЖАНЫ ПО - ГРУЗИНСКИ. баĸʌажаны　-　1　ĸᴦ; + сʌадĸий　бᴏʌᴦаρсĸий　пеρец　-　400　ᴦ; + ʍасʌᴏ　ρаститеʌьнᴏе　-　100　ᴦ; + чеснᴏĸ　-　1　ᴦᴏʌᴏвĸа; + пеρец　ᴦᴏρьĸий　-　1　шт.; + сᴏʌь　-　пᴏ　вĸyсy; + саxаρ　-　1　ст.　ʌ.; + yĸсyс　9%　-　100　ʍʌ.. Ƃаĸʌажаны　пᴏʍыть,　yдаʌить　xвᴏстиĸи　и　наρезать　сρедниʍи　ĸyбиĸаʍи.　Χᴏρᴏшᴏ　пᴏсᴏʌить　и　ᴏставить　на　2　часа.　Πеρеĸρyтить　на　ʍясᴏρyбĸе　сʌадĸий　бᴏʌᴦаρсĸий　пеρец,　чеснᴏĸ　и　ᴦᴏρьĸий　пеρец.. Βʌить　yĸсyс　и　ρаститеʌьнᴏе　ʍасʌᴏ,　пеρеʍешать.. Ƃаĸʌажаны　ᴏтжать　и　ᴏбжаρить　на　ρаститеʌьнᴏʍ　ʍасʌе　в　течение　15-20　ʍинyт　дᴏ　сʌеᴦĸа　ρyʍянᴏй　ĸᴏρᴏчĸи.. Сʍесь　из　пеρца　и　чеснᴏĸа　выʌить　в　ᴦʌyбᴏĸyю　ĸастρюʌю,　дᴏвести　дᴏ　ĸипения,　пρᴏĸипятить　5　ʍинyт.. Дᴏбавить　ᴏбжаρенные　баĸʌажаны.　Πᴏсᴏʌить　пᴏ　вĸyсy,　всыпать　саxаρ,　пеρеʍешать　и　пρᴏĸипятить　в　течение　10　ʍинyт,　пᴏстᴏяннᴏ　пᴏʍешивая.. Ρазʌᴏжить　баĸʌажаны　пᴏ　стеρиʌизᴏванныʍ,　сyxиʍ　банᴏчĸаʍ.　Ηаĸρыть　ĸρышĸаʍи　и　сρазy　же　заĸатать.　Γᴏтᴏвые　ᴏчень　вĸyсные　баĸʌажаны　пᴏ-ᴦρyзинсĸи,　пρиᴦᴏтᴏвʌенные　на　зиʍy,　yĸyтать　тепʌыʍ　ᴏдеяʌᴏʍ　дᴏ　пᴏʌнᴏᴦᴏ　ᴏстывания..     
Гуляш – это аппетитный, густой венгерский суп из мяса и овощей, приправленный ароматными специями. Он имеет многовековую историю и является популярным блюдом во всей Европе. Вы можете быть уверены, что это блюдо придется по вкусу не только вам, но и вашей семье..    
ОТБИВНЫЕ. куриной грудинки - 500г  + сыр - 150г  + яйца - 2шт  + майонез - 3 ст.л  + мука - 3ст.л  + укроп, соль, перец, масло для жарки.  1. Куриную грудку разрезать на порционные кусочки. Отбить, посолить и поперчить. Оставить немного настояться. 2. Отдельно в тарелке смешиваем яйца, майонез, муку, зелень. Добавляем немного соли и перца. Сыр натираем на терке. 3. На каждый кусочек отбитого мяса, с помощью ложки накладываем нашу яичную смесь. Выкладываем на раскаленную сковороду яичным соусом к низу. 4. Сверху выкладываем сыр. Затем аккуратно ложкой заливаем отбивную соусом. 5. Обжариваем с двух сторон до готовности.     
Медовое печенье.      1,5 средних яйца. Белок второго яйца отдельно для смазки 2 ст. л меда, это 100,0 1 ч. л ванильного сахара 150,0 сахара 100 грамм !!! растительного масла 400,0 муки и 2 ч. л разрыхлителя, или 10,0 Крошка : 20,0 холодного сливочного масла мелким кубиком, 40,0 сахара, 40-45,0 муки растереть в крошку. Выпечка 180 градусов 23 минуты.
Рецепт тончайшего и очень эластичного лаваша в духовке или на сковороде дома. Не рвется и не ломается. Идеальный вариант для заворачивания шаурмы и других рулетов.     
САЛАТ. Болгарский перец - 1 шт. + Сыр - 150 г +  Консервированные грибы - 400 г +  Куриная грудка - 1 шт. + Соль, перец - по вкусу +  Сметана для заправки. Перец порезать тонкими ломтиками.. Грибы порезать тонкими пластинками.. Куриную грудку отварить. Мелко порезать.. Сыр натереть на терке.. Все ингредиенты смешать. Заправить сметаной. Посолить, поперчить..     
МОРОЖЕНОЕ.  3 желтка + 300 мл молока + 250 мл сливок жирностью 33 % + 200 г сахара + 1 пакетик ванильного сахара.. Желтки смешать с сахаром и ванильным сахаром.Миксером взбить желтки с сахаром в пышную массу.. Влить молоко, перемешать до однородности. Перелить в кастрюлю и поставить на средний огонь.. Постоянно помешивая, довести массу до кипения, но не кипятить. Сделать огонь поменьше и варить до загустения примерно 20-25 минут. По консистенции и вкусу масса должна напоминать сгущенное молоко. Затем снять с огня и остудить.Сливки взбить в плотную пену.. Влить яично-молочную смесь, взбить еще раз. Накрыть емкость крышкой и убрать в морозилку. Чтобы сливочное мороженое получилось однородным, желательно перемешать его в процессе замерзания 2-3 раза. После последнего перемешивания массу для мороженого можно разложить по формочкам или стаканчикам, накрыть и убрать в морозилку до окончательного замерзания..     
Салат с очень вкусной и сбалансированной заправкой на основе соевого соуса. Настоящее буйство вкусов и ароматов, салат получается сочный и легкий. Весь процесс приготовления займет не больше 10 минут.     
ГОРБУША. филе горбуши, порезанной на ломтики.. - Если рыба мороженая, размораживать не надо. Мороженую рыбу резать легче - кусочки получаются аккуратнее - Сделать солевой раствор с холодной кипячёной водой, очень насыщенный.. - На 1л. 4 - 5 ст.л. соли. Если очищенный картофель всплывёт в растворе- готово.. Рыбу положить на 5-8 минут в раствор. Затем вынуть, промыть, просушить немного салфеткой.. Положить слоями в подходящую посуду, полить маслом подсолнечным без запаха. Поставить на 30-40 минут в холодильник. Подавать с луком, лимоном, зеленью..     
Невероятная Шаурма с печеными овощами. Готовим на Гвозде! Рецепт.. Домашняя шаурма с соусом из печеных овощей. Рецепт вкусной и сочной шаурмы. Мясо на углях. Вам понадобится:. Куриные бедра 1кг Куриная грудка 1 пачка. Соль 10г Сахар 10г Кориандр Паприка Черный молотый перец Зира (по желанию) Лимон (сок 1\2 лимона) Масло растительное Овощной соус:. Баклажан 2шт. Перец сладкий 2шт. Помидор 3шт. Лук репчатый 1шт. Петрушка. Кинза. Масло сливочное 100г. Соль. Аджика. Соус белый:. Йогурт нейтральный 400г Перец красный Сахар Соль. Чеснок 3 зубчика (через пресс) Укроп 15г Лаваш хороший. Маринованные огурцы. Новое видео в группе Тихон Готовь и Путешествуй " Невероятная Шаурма с печеными овощами. Готовим на Гвозде! Рецепт. ".     
САЛАТ. 1 слой.. Помидоры (3 — 4 шт.). На этот салат выбираем хорошие помидоры, можно взять черри (400 гр). Режем на маленькие кубики, солим, добавляем тертый чеснок (2 зубчика) и сливаем сок с помидор (это обязательно, нам не нужен нижний влажный слой). Укладываем помидоры в форму, смазываем тонким слоем майонеза.. 2 слой.. Крабовые палочки (1 уп.) режем, укладываем на помидоры. Майонез.. 3 слой.. Кукуруза консервированная (1 банка). Майонез.. 4 слой.. Сыр (любой, кроме твердых сортов) – 200 гр. Трем сыр, укладываем на кукурузу, смазываем. майонезом и украшаем сухариками..     
Свежий и экзотический вкус самого известного вьетнамского супа фо бо с говядиной и рисовой лапшой в домашнем адаптированном варианте. Это аутентичный рецепт, а адаптированная под наши реалии вариация.     
ПИРОЖКИ. Мука — 1 кг  + Молоко — 500 мл  + Сахар — 150 г + Соль — 1 ч. л.  + Яйца — 8 шт.  + Дрожжи (сухие) — 20 г  + Масло подсолнечное — 220 г  + Капуста квашеная — 500 г  + Перец — 1 щепотка  1. В миску налить полстакана подогретого молока, всыпать сухие дрожжи и ложку сахара. Перемешать, накрыть полотенцем и оставить в теплом месте на 15-20 мин. 2. 4 яйца взбить венчиком, влить оставшееся теплое молоко и подошедшую опару. Перемешать до однородности. Всыпать соль, сахар и подсолнечное масло, перемешать. Просеять частями муку и замесить мягкое тесто. 3. Накрыть миску полотенцем и оставить в теплом месте на 1.5 часа, обмять и оставить еще на 40 мин. 4. Для начинки отварить 4 яйца вкрутую, нарезать и соединить с капустой. Отщипнуть немного теста, раскатать, выложить начинку и залепить, дать постоять 20 мин. и печь при 180* 30-40 мин..     
Торт Наполеон знаком с детства. Тесто на сметане готовится быстро, дополнение – это малиновая прослойка, она придает десерту легкую кислинку.     
КУРИНЫЙ РУЛЕТ. Яйца - 3 шт. + Любого твердый сыр - 100 г + Майонез - 100 г  + Манка - 1 ст.л.. Для начинки: Куриный фарш - 300-350 г + Луковица - 2 шт. + Соль, перец. 1. Омлет: яйца, майонез, сыр (потереть на терке), манку положила в миску.. и перемешала до однородности. Дадим манке чуть-чуть разбухнуть, а сами займемся начинкой.. 2. Начинка: соотношение мяса и лука берите на свой вкус. Автор предлагает на пол кило фарша 7 небольших луковиц. 3. Лук нашинковала и поджарила до прозрачности на раст. масле.. 4. Затем сложила его в блендер и измельчила.. 5. Соединила фарш, лук, соль и перец. Хорошо перемешала.. 6. Противень застелить бумагой и смазать раст. маслом. Вылить тесто. Печь при 180 С до небольшого зарумянивания. Убрать бумагу.Свернуть рулет. Обернуть рулет фольгой.. 7.Печь при 180* 40 минут. Дать остыть в фольге, чтобы весь сок, который вытек, впитался в рулет. 8. Нарезать и можно кушать горячим или холодным..     
КАРТОШКА СО СПЕЦИЯМИ. Картофель — 1 кг  + Чеснок — 2-3 зубчика +  Кориандр — 5-8 зерен + Перец красный острый молотый — по вкусу  + Масло растительное + Лук зеленый — 2-3 шт. + Паприка — по вкусу + Соль — по вкусу  1. Картофель промыть и отварить в кожуре. После отваривания картофель остудить, почистить и нарезать ломтиками.. 2. К картофелю добавить измельченный чеснок, соль, перец, паприку, семена кориандра и 3-4 ст. л. растительного масла. 3. Картофель перемешать, выложить на противень и поставить разогретую до 180* духовку. 4. Выпекать картофель в течение 20-25 минут до золотистого цвета. 5. При подаче картофель посыпать мелко нарезанным зеленым луком..     
Готовим баклажаны быстро и вкусно!    Ингредиенты:. - баклажаны. - лёгкий сыр (лучше твердый) - чеснок. - оливковое масло. Приятного аппетита 
БЛИННЫЙ ПИРОГ. готовые тонкие блины - 10-12 шт.;  + творог - 500 г;  + сахар - 1-2 ст. л.;  + яйцо - 1 шт.;  + ванильный сахар - 1 пакетик;  + курага или изюм. для заливки:  яйца - 2 шт.;  + сахар - 2-3 ст. л.;  + сметана - 3 ст. л.  1. Приготовить начинку. Для этого творог растереть с яйцом, сахаром, ванильным сахаром, добавить нарезанную курагу, перемешать.  2. Выложить начинку на блин, свернуть его рулетом.  3. Форму для выпечки смазать маслом. Блины с начинкой выкладывать в форму по спирали.  4. Приготовить заливку для блинного пирога. Для этого яйца слегка взбить с сахаром, добавить сметану, перемешать до однородной массы.  5. Весь блинный пирог равномерно покрыть заливкой, поставить форму с пирогом в разогретую до 190* духовку на 30-35 минут.      
РЫБА В ЛАВАШЕ.  Тушка рыбы – 1 шт + Лаваш тонкий — 2-3 листа.  + Сливочное масло – около 100 гр + Помидор – 1 шт + Укроп (свежий или сухой) – по вкусу + Соль, перец, специи – по вкусу  1. Подготавливаем рыбу: удаляем пленку на брюшке, срезаем плавники, отрезаем голову. 2. Режем помидор полукольцами (можно любым другом способом, но лучше крупно). 3. Листы лаваша смазываем сливочным маслом. Это придаст лавашу вкус и мягкость. 4. В середину одного листа выкладываем нашу рыбу. Солим, перчим, добавляем специи – по вкусу. Лично я для этого рецепта только солю. 5. Во внутрь брюшка кладем кусочки сливочного масла. Он придаст рыбке немного сочности. 6. Также во внутрь брюшка кладем дольки помидора и укроп. Лучше использовать свежий укроп (его можно положить прямо пучком или мелко порезать). Если Вы используете свежий укроп – то кладите его больше – вкус только улучшится. В принципе можно попробовать добавить и петрушку для аромата. 7. Заворачиваем рыбу в первый лист лаваша. Переворачиваем и заворачиваем во второй лист. Обязательно должно получиться так, чтобы лаваш со всех сторон хорошо закрывал рыбу, чтобы не было «дырок». При необходимости используйте третий лист. 8. Заворачиваем рыбу в лаваше в фольгу (также очень тщательно). 9. Кладем на противень и ставим в заранее разогретую духовку до 180* примерно на 50 — 60 минут..      
Очень вкусно на ужин или на обед!  Потребуется:    - картофель - 1 кг    - сливочное масло - 80 г    - молоко - 2 ст.л    - соль - по вкусу    - яйцо    - мука - 2 ст.л    - панировочные сухари - для панировки    Для начинки:    - капуста - 700 г    - морковь - 30 г    - лук - 30 г    - кетчуп - 80 г    - соль, специи  Приготовление:  Картофель нужно отварить до полной готовности, после чего превратить его в пюре. В пюре добавить соль, масло и немного молока.  Приготовить начинку. Обжарить нашинкованную капусту с луком и морковью. Добавить соль, специи, кетчуп. Готовить минут 7.  К картофельному пюре добавить яйо и муку. Все перемешать. Отщипнуть немного картофельного тест, сформировать лепешку, в центр которой отправить капустную начинку. Сформировать котлеты, обвалять их в панировочных сухарях. Жарить на растительном масле с обеих сторон до румяности.   
САЛАТ С КУРИЦЕЙ И АНАНАСАМИ  Филе куриной грудки 1 шт. + Шампиньоны 300 г + Кукуруза консервированная 1 банка + Сыр 200 г + Лук репчатый 1 головка + Чеснок 2 зубчика + Ананас консервированный 1 банка + Майонез по вкусу. 1. Обжарить грибы с луком с добавить немного соли. Старайтесь не резать грибы слишком мелко.. 2. Отварить куриную грудку без кожи, нарезать кусочками и добавить к ней консервированную кукурузу.. 3. Сыр также нарезать маленькими кубиками или натереть на крупной терке. Добавить к курице с кукурузой.. 4. Смешать все ингредиенты с консервированным ананасом и заправить салат майонезом с чесноком..     
КУРОЧКА В ТЕСТЕ. Куриные бёдра — 4 шт (750 г)  + Лимон — 0,25 шт + Базилик сушеный — 1 ст. л + Чеснок — 6 зуб +  Соль крупная — 1–1,5 ч. л + Перец — 0,5 ч. л + Оливковое масло — 4 ст. л.  на тесто (200 г):  Мука  + Вода + Соль + Масло оливковое  1. Для начала делаем заправку для курочки: чеснок порубить и смешать с базиликом, солью, перцем, влить масло. Если есть ступка, растереть в ней. Мне нравится покупать верхнюю часть куриных окорочков, там мясо нежное и его много, а косточек мало. 2. Моем, обсушиваем их и натираем со всех сторон смесью. Пока раскатаем тесто (любое подойдёт, слоёное, дрожжевое, пельменное) в тонкий пласт и перенесём с смазанную тефлоновую форму (22 см). Дно решила не накалывать, чтобы сок не вытекал и не пригорал! 3. Переносим кусочки курицы на тесто, между ними кусочки лимона. 4. По краям тесто защипать и пройтись по краю кисточкой с маслом. 5. Ставим выпекаться минут на 45–50 при 180 С. В процессе я со дна собирала вытопившиеся соки и поливала сверху. 6. Дала постоять в выключенной духовке. У кого в духовке есть функция "гриль", можно включить в конце. 7. Получаем эдакую тонкую пиццу с порцией нежной и ароматной курочки. Даже лимон как с гриля получился.      
ЗАПЕЧЁННЫЙ БОЛГАРСКИЙ ПЕРЕЦ В МАРИНАДЕ. Болгарский перец — 1 кг + Чеснок — 5 зубчиков. +  Оливковое масло — 150 мл. + Зелень базилика — 1 пучок + Сок лимона — 1 ст. л. +  Бальзамический уксус — 1 ч. л. + Соль — по вкусу +  Черный молотый перец — по вкусу. Перец вымыть и уложить на духовую решетку.. Под решетку поставить противень, застеленный фольгой.. Это необходимо, чтобы туда стекал сок с перца.. Выпекать перец в духовке, разогретой до 250* около 20-25 минут.. Во время выпекания, перец нужно 1 раз перевернуть на другую сторону.. После выпекания перец сложить в полиэтиленовый пакет и плотно его завязать.. Оставить на 10-15 минут.. После чего снять с перца кожуру и разрезать на 4 части над миской, так как там ещё может быть сок.. Также в миску вылить сок с противня и с пакета, где подходил перец.. Перец сложить отдельно от сока.. Для маринада необходимо: чеснок очистить и мелко нарезать; базилик вымыть, хорошо высушить и также мелко нарубить.. В миску с соком от перца добавить чеснок, базилик, сок лимона, по вкусу уксус, соль, перец и оливковое масло.. Хорошо перемешать.. В глубокую миску выложить перец, а каждый слой полить маринадом.. Маринад должен полностью покрывать перец.. Затем миску затянуть пищевой пленкой и убрать ее в холодильник на ночь..     
Очень вкусный вариант завтрака – такие панкейки можно приготовить вместо блинчиков или оладушек. Они получаются очень нежными, воздушными!.     
МАКАРОНЫ ЧИЗБУРГЕР. 500г фарша + 300г помидор + 2 стакана бульона + 300г макаронов + 2 ст.л. сливочного масла + 2 ст.л. муки + 3/4 стакана молока + 200г твердого сыра + 1/2 ч.л. соли + 1/2 ч.л. молотого перца + 1 упаковка приправы ";Тако";. Поджарить фарш на сковороде. Добавить: приправу тако, затем томаты. Добавляем 2 стакана бульона. Когда начнет закипать добавьте в массу макароны. Накрыть крышкой и варить до их готовности. Пока макароны варятся начинаем готовить соус. Растапливаем 2 столовых ложки сливочного масла и добавляем 2 столовые ложки муки. Хорошо перемешиваем и поджариваем до золотистого цвета. Добавляем молоко и опять хорошо взбиваем. Доводим соус до кипения. Добавляем стакан тертого сыра и перемешиваем до однородности. Добавляем соль и перец. Вливаем в макароны соус и аккуратно перемешиваем..      
МЯСО ТУШЕНОЕ СО СМЕТАНКОЙ 500 г говядины (или свинины); + 2 головки репчатого лука;  + 150 г жирной сметаны; + 1 ст. л. острой горчицы; + 1 ст. л муки; + 1 стакан горячей воды (или бульона); + соль, черный молотый перец, молотая паприка - по вкусу;  + растительное масло. 1. Мясо вымыть, обсушить, нарезать полосками. 2. Лук очистить и нарезать полукольцами. 3. В глубокой сковороде разогреть растительное масло и обжарить мясо до золотистой корочки. 4. Выложить к мясу лук.Обжарить немного все вместе. 5. Всыпать муку, быстро перемешать, влить 1 стакан горячей воды, уменьшить огонь и тушить мясо под крышкой 40-50 минут. 6. Обжарить немного все вместе. Всыпать муку, быстро перемешать, влить 1 стакан горячей воды, уменьшить огонь и тушить мясо под крышкой 40-50 минут. 7. Затем посолить и приправить специями.Затем посолить и приправить специями. 8. Смешать сметану с горчицей, добавить к мясу. 9. Все перемешать и тушить на медленном огне до готовности, примерно 30 минут.     
СЫРНЫЕ СУПЫ. 1. Сырный суп (с шампиньонами и брокколи). Ингредиенты:. Шампиньоны — 5-7 шт.. Сырки — 2 шт.. Брокколи — 200 г. Картофель — 1-2 шт.. Морковь — 1 шт.. Соль, растительное масло для обжарки. Приготовление:. 1. Шампиньоны нарезаем. Обжариваем минут 5-10. Морковку трем на терке и тоже обжариваем.. 2. Брокколи разделяем по соцветиям, на кусочки помельче. . 3. Можно брать свежую брокколи (в сезон), можно воспользоваться и замороженной. . 4. В таком случае перед приготовлением сырного супа брокколи слегка разморозьте, иначе будет сложно резать.. 5. Картошку режем. В кипящую воду добавляем все ингредиенты, солим и варим в течение 10 минут.. ем временем натираем сырки на крупную терку. И добавляем в суп. . 6. Варим еще минут 5, пока сырки не разойдутся. Посыпаем сушеным укропом (при желании) и даем потомиться супчику еще пару минут. Подаем сырный суп с сухариками или гренками.. 2. Сырный рыбный суп.. Суп очень и очень вкусный!. Вам потребуется:. Лук репчатый — 1 шт. Перец черный (молотый, по вкусу). Соль (по вкусу). Вода — 1 л. Масло оливковое — 10 мл. Укроп — 1 пуч.. Картофель — 3 шт. Орехи кедровые (желательно(!), но можно и без...) — 3 ст. л.. Морковь — 1 шт. Сыр плавленный — 4 шт. Филе рыбное (семга, лосось) — 200-300 г. Как готовить: . 1. В сотейнике на оливковом масле пассеровать нарезанный репчатый лук, морковь, натёртую на крупной тёрке. Добавить к овощам обжаренные кедровые орешки, всё перемешать.. 2. Дать закипеть воде в кастрюле. Положить туда раскрошенный плавленый сыр, хорошо размешать деревянной лопаточкой.. 3. Добавить в кастрюлю нарезанный кубиками картофель, варить до полуготовности.. 4. Закладываем пассерованные овощи в кастрюлю, добавляем туда же нарезанное кубиками филе рыбы, посолить, поперчить, дать супу закипеть, поварить минут пять (до готовности рыбы), добавить мелко нарезанный укроп, выключить огонь, дать супу настояться минут пять и разливать по тарелкам.. Приятного аппетита!. Автор: Тeleginatania. 3. Сырный суп по-французски. Ингредиенты: .  400-500 гр филе .  200 гр плавленного сыра .  400 гр картофеля .  150 гр лука .  180 гр моркови .  сливочное масло .  соль, перец, зелень, лавровый лист. Приготовление:. В кастрюлю на 3 л положить мясо и налить воды. Как только бульон начнет кипеть, добавить 1 чайную ложку соли, пару горошков душистого перца и черного, 2-3 листика лаврового листа. Варить от момента закипания 20 минут. Затем мясо вынуть.. Картофель почистить и нарезать кубиками. Лук нарезать кубиками. Морковь натереть на терке. Мясо порезать небольшими кусочками. Плавленный сыр (если в виде брусочка) натереть на терке или порезать кубиками.. В кипящий бульон добавить картофель. С момента закипания 5-7 минут. В это время делаем слабую зажарку на сливочном масле. Сначала кладем лук, затем морковь. Слегка посолить и поперчить. Готовую зажарку добавляем в суп и варим еще 5-7 минут.. Затем добавить порезанное мясо. Варим 3-4 минуты, добавляем плавленный сыр, хорошенько помешали и выключили огонь. Перед подачей посыпать зеленью. По желанию подавать с гренками.. 4. СЫРНЫЙ СУП С КУРИЦЕЙ. Филе куриной грудки - 1 шт; . Морковь - 1 шт.; . Картофель - 5 шт.; . Сыр плавленый - 100 грамм; . Вода - 2 литра; . Масло оливковое - 3 ст.л; . Лавровый лист - 1 шт.; . Соль, перец - по вкусу; . Зелень - по вкусу.. Иногда из обычных продуктов можно приготовить необычное и интересное блюдо. Суп с курицей и сыром относится именно к таким блюдам. Он получается с ярким, насыщенным вкусом, легким и в то же время вполне сытным. И он прекрасно согревает в холодный период года.. Нарезать морковь небольшими кубиками.. Картофель нарезать небольшими кубиками.. Филе куриной грудки нарезать кусочками среднего размера.. Обжарить нарезанное филе на оливковом масле в течение 7 минут. В кастрюлю налить воду, поместить в нее нарезанные морковь с картофелем и варить 20 минут. Затем добавить к ним обжаренное филе. Варить 10 минут.. Добавить лавровый лист, соль и перец.. Когда суп будет почти готов, опустить в кастрюлю плавленые сырки. Как следует размешать, чтобы сырки все разошлись в супе и не образовали комочков.. Когда суп будет почти готов, добавить мелко нарезанную зелень.. Проварить 5 минут и выключить огонь.. Вкуснейший сырный суп с курицей готов, можно подавать к столу.. Приятного аппетита!. 5. Сырно-молочный суп с овощами и макаронными изделиями. Что нужно:. Овощной бульон (или просто кипяток) - 2 л.,. Молоко - 300 мл.,. Сливки 10% - 20% (по желанию) - 200 мл.,. Сыр Грюйер - 300 гр. (неплохо будет заменить просто на плавленный сливочный сыр, типа "Hochland", "Viola", "Дружба"). Макаронные изделия ("рожки", "ракушки") - 160 гр.,. Картофель - 3 шт.,. Морковь - 3 шт.,. Лук репчатый - 2 шт.,. Шпинат замороженный (если свежий, то не большой пучок) - 50-80 гр.,. Сливочное масло - 80 - 100 гр... Смесь прованских трав,. Соль, перец черный.. Кастрюля - объёмом 4 литра.. Как делать:. Морковь, картофель, репчатый лук - почистить, порезать кубиками.. Шпинат разморозить, нарезать соломкой.. В сотейнике разогреть сливочное масло и спассеровать (обжарить до мягкости и светло-золотистого цвета) репчатый лук, затем добавить к луку нарезанные морковь и картофель, обжарить всё минуты 3-4, добавить нарезанный шпинат и потушить ещё 1-2 минуты.. Обжаренные овощи переложить в кастрюлю, залить овощным бульоном (или просто кипящей водой), добавить молоко, прованские травы, посолить, поперчить, убавить огонь до слабого и томить суп около получаса.. Затем, в кастрюлю положить пасту (макаронные изделия "рожки", "ракушки", или ещё какие-нибудь, всё на Ваш вкус) и варить почти до готовности макарон.. Добавить в кастрюлю сливки, натёртый на крупной тёрке сыр, довести до кипения при постоянном помешивании и снять с огня.. Суп подавать с присыпанным сыром и чесночными гренками (сухариками), можно присыпать свеже-нарезанной зеленью.. 6. Суп из плавленых сырков в мультиварке. Нам понадобится:. Картофель – 3-4 шт.. Репчатый лук – 1 шт.. Морковь – 1 шт.. Сосиски или колбаса – 150 г.. Бульон куриный.. Зелень – 1 вет.. Соль по вкусу. Плавленные сырки – 2 шт.. Растительное масло – 2 ст.л.. Сливочное масло – 20 г.. Способ приготовления:. • Шаг первый. Первым, что нам необходимо сделать, это проверить наличие всех ингредиентов. Если все есть, можно приступать готовить.. • Шаг второй. Если есть готовый бульон, это хорошо сэкономит ваше время, если его нет, приготовить его не составит труда, можно сварить на куриных костях. Теперь займемся овощами. Все овощи почистим и помоем. Лук мелко режем, морковь трем на терке.. • Шаг третий. Начинаем обжаривать овощи. Лук жарим на растительном масле до прозрачного, добавляем к нему морковь и жарим до мягкого состояния.. • Шаг четвертый. Теперь нарежем сосиски кубиками и отправим их на обжарку к овощам. Зелень мелко порубим. Картофель моем, очищаем и режем кубиками, его надо обрабатывать в последнюю очередь непосредственно перед закладкой в мультиварку.. • Шаг пятый. Теперь все ингредиенты закладываем в мультиварку, заливаем бульоном, солим по вкусу. Мультиварку в режим тушения на час, закрываем крышку, займемся сыром.. • Шаг шестой. Сыр режем мелкими кубиками. Буквально за несколько минут до завершения режима тушения откройте крышку мультиварки и добавьте сыр с зеленью.. • Шаг седьмой. Режим окончен, можно супчик подавать к обеденному столу, присыпьте еще его мелко нарубленной зеленью, приятного аппетита!. 7. Сырный крем-суп с креветками. Ингредиенты:. Картофель4 шт.. Перец чёрный молотый0.5 г. Соль2 ч. л.. Куркума0.5 ч. л.. Укроп свежий0.3 пучок. Сыр Пармезан25 г. Сыр плавленый180 г. Креветки крупные3 шт.. Креветки замороженные очищенные250 г. Вода1200 мл. Крем-суп с креветкамиНасыщенный сырный крем-суп с креветками, очень нежный, сливочный и лёгкий в приготовлении! Особенной изюминкой его является то, что при подаче в каждую порцию мы кладём крупную отваренную отдельно от супа креветку и посыпаем его пластинами пармезана, отчего суп становится ещё более насыщенным по вкусу и презентабельным на вид!. Приготовление. Шаг 1 Для приготовления сырного крем-супа с креветками нам понадобится картофель, очищенные размороженные креветки, плавленные сырки хорошего качества, сыр пармезан, крупные креветки, соль, чёрный свежемолотый перец, куркума, зелень укропа, вода.. Шаг 2 Картофель чистим, моем, нарезаем крупными кусками, складываем в кастрюлю, заливаем водой и отвариваем до готовности, посолив в процессе варки по своему вкусу.. Шаг 3 Выкладываем отваренный картофель в чашу бленера.. Шаг 4 Взбиваем в однородное пюре. Не страшно, если останется несколько цельных комочков.. Шаг 5Перекладываем картофельное пюре в кастрюлю, в ту же воду, в которой он отваривался. Перемешиваем венчиком до однородности. Всыпаем размороженные очищенные креветки. Доводим до кипения.. Шаг 6 Натираем на крупной тёрке плавленные сырки и кладём в суп. Перемешиваем и варим на среднем огне, пока сырки полностью не растворятся (около 8 минут).. Шаг 7 Добавляем в суп специи — куркуму и чёрный молотый перец, перемешиваем.. Шаг 8 Зелень укропа моем, измельчаем и высыпаем в суп. Перемешиваем последний раз и отставляем суп с огня. Даём настояться минут 10, за это время отвариваем крупные креветки.. Шаг 9 Разливаем суп на порции, в каждую выкладываем по 1 крупной отваренной креветке и посыпаем пластинками пармезана. Сразу же подаём к столу.. 8. Горячий сырный суп с колбасой. Ингредиенты (из расчета на 3-х литровую кастрюльку):. - 3-4 средних картофелины. - 0,5 стакана риса (можно сырого, но лучше отварного). - 1 средняя луковица. - 2 небольшие морковки. - 1/2 палки любой копченой колбасы, желательно жирной. - плавленый сыр (2 пачки по 250 гр или 4 по 130 гр). - 1 зубок чеснока. - соль. - перец. - приправа "10 овощей". - зелень. Приготовление:. 1. Картошку порезать небольшими кубиками и засыпать в кипящую воду.. 2. Порезать колбасу и пошинковать лук, морковь, чеснок и зелень.. 3. На разогретую сухую сковороду высыпать колбасу и обжарить ее до момента пускания своего сока.. 4. Затем высыпать туда лук и морковь и тушить все это дело 5-7 минут.. 5. Добавить сыр в кастрюльку и подождать до полного растворения, помешивая это дело.. 6. Когда картофель сварился до полуготовности - высыпать в него рис.. 7. Заправить суп зажарочкой с колбаской, помешать, дать покипеть минуты 3 и только после этого пробовать на соль и добавлять перец и приправу.. 8. За 5 минут до выключения добавить чеснок.. 9. Высыпать зелень и выключить газ. Дать супу настояться минут 10 (если хватит терпения).. 9. Сырный суп с фрикадельками. Супчик получается очень нежным, сытным и конечно же вкусным. Суп можно также приготовить на курином бульоне.. Ингредиенты (из расчета на 3-3,5 литровую кастрюлю):. - 400-500 гр говяжьего фарша. - 1 яйцо. - 2 луковицы. - 1 морковь. - 3 плавленных сырка по 100 гр. - 5-6 средних картофелины. - соль, специи. - лавровый лист, зелень. - растительное масло. Приготовление:. 1. Лук нарезать кубиками и обжарить до золотистого цвета на небольшом количестве растительного масла.. 2. Фарш посолить, поперчить. Добавить 1 яйцо, половину жаренного лука. Перемешать. Сформировать фрикадельки.. 3. Морковь натереть на терке. Обжарить на растительном масле.. 4. В кастрюлю в водой добавляем обжаренный лук и морковь, солим. Доводим до кипения.. 5. В супчик выкладываем подготовленные фрикадельки. Тем временем чистим картофель и режем небольшими брусочками.. 6. Через 5-7 минут добавляем в суп картофель. Добавляем лавровый лист, специи по вкусу.. 7. Сырки нарезаем небольшими кубиками. Добавляем сырки в суп, когда картофель будет готов. Хорошо мешаем, чтобы сырки растворились.. 8. Через 3 минутки после этого добавляем зелень. Ароматный супчик готов.. 10. СЫРНЫЙ СУП С ГРЕНКАМИ . Ингредиенты:.  2 л воды или бульона.  4 картофелины.  вермишель.  плавленный сырок.  20 гр сливочного масла.  соль, перец — по вкусу.  специи (по желанию).  хлеб.  зелень. Приготовление:. 1. Картофель очистить, нарезать соломкой. Добавить в кипящую воду (бульон) и варить до полу готовности.. 2. Плавленный сырок нарезать на небольшие кусочки, добавить в кастрюлю и хорошо перемешать. Когда сыр расплавиться добавить вермишель, соль, перец, сливочное масло и специи. Поварить еще 10-15 минут.. 3. Хлеб нарезать небольшими кубиками и обжарить на сливочном масле до золотистости.. 4. Разлить суп по тарелкам, добавить сухарики и рубленую зелень..     
ОЛАДЬИ. Мука – 350-400 г + Яйцо – 1 шт. + Молоко – 500 мл + Дрожжи сухие – 1 ч. ложка + Сахар – 2-3 ст. ложки + Соль – 0,5 ч. ложки + Масло растительное для жарки. Молоко подогрейте до теплого состояния и перелейте в большую миску. Добавьте 1 ложку сахара и дрожжи, перемешайте венчиком, накройте полотенцем и поставьте в теплое место на 10-15 минут.. Яйцо взбейте венчиком. Добавьте в молоко яйцо, соль, оставшийся сахар и муку. Хорошо перемешайте до получения однородного густого теста.. Накройте миску и оставьте на 1-1,5 часа, тесто за это время должно увеличиться вдвое.. Раскалите на сковороде растительное масло, выложите ложкой на сковороду оладьи и обжарьте их с двух сторон до готовности.. Подавайте со сметаной или вареньем..      
ФАРШИРОВАННЫЕ ШАМПИНЬОНЫ. Куриное филе — 500 г + Фета — 60 г + Большие свежие шампиньоны — 10 шт. + Сметана — 4 ст. ложки + Мука — 1 ст. ложка + Измельченная моцарелла — 1/2 стакана + Свежая зелень петрушки по вкусу + Молотый черный перец по вкусу + Соль по вкусу + Растительное масло — 1 ст. ложка. 1. Промойте и подсушите шампиньоны, острым ножом срежьте и выньте ножки. Застелите форму для выпечки пергаментом и разложите на ней шляпки отверстиями вверх.. 2. Мелко нарежьте куриное филе. Разогрейте сковороду с 1 столовой ложкой растительного масла на среднем огне, добавьте нарезанную курицу, жарьте около 5 минут, помешивая время от времени.. 3. Пока жарится курица, мелко нарежьте ножки грибов. Добавьте нарезанные грибы в сковороду с курицей и готовьте вместе еще 5 минут, периодически помешивая.. 4. Смешайте муку со сметаной. Уменьшите огонь и влейте сметану в сковороду. Подсолите, приправьте молотым черным перцем и перемешайте. Тушите еще в течение 8–10 минут, пока смесь не загустеет, затем снимите с огня, чтобы остыла.. 5. Пока смесь остывает, разогрейте духовку до 180 С. 6. Натрите фету на терке и смешайте с курицей и грибами. Добавьте мелко нарезанную петрушку и перемешайте.. 7. Используя 2 столовые ложки, равномерно распределите начинку между подготовленными шляпками шампиньонов. Сверху на начинку насыпьте немного тертой моцареллы.. 8. Запекайте в духовке в течение 15–20 минут, затем дайте грибам немного остыть и подавайте..     
КУРИНЫЕ ОЛАДЬИ С ФАСОЛЬЮ. 2 куриных филе, около 200 г каждое + 100 г кукурузных зерен (замороженных или консервированных) + 100 г зеленой стручковой фасоли + 1 маленькая луковица + 2 яйца + 1 ч.л. соли + 1 ч.л. сахара + 3/4 ч.л. молотой сладкой паприки + 1/4 ч.л. черного молотого перца. 1. Куриное филе рубим в блендере или пропускаем через мясорубку. Кладем в миску.. 2. Мелко рубим зеленую фасоль и вместе с кукурузой кладем к фаршу.. Добавляем яйца, мелко нарубленный лук и специи. Хорошенько перемешиваем.. 3. В сковороде на среднем огне разогреваем 3 ст.л. растительного масла. Ложкой выкладываем фарш на сковороду и жарим оладьи примерно по 5 минут с каждой стороны.. 4. Подаем с соусом и гарниром из свежих овощей.. (можно добавлять меньше масла если сковорода антипригарная,или вообще не добавлять)..      
Предлагаем приготовить цветную капусту по-корейски по авторскому рецепту. Она получается очень вкусной. Приготовить такое блюдо под силу каждому.     
САЛАТ "ВЕЗУВИЙ. 200 г перец болгарский сладкий (у меня замороженный прямо соломкой)  + 100 г - свинина  + 150 г - баклажаны  + 5 шт - помидоры "Черри"  + 4 зб - чеснок (небольшие)  + соевый соус - 3 ст. ложки.  + перец - у меня мельница 4 разных  + оливковое масло (можно растительное)  + соль, зелень, грецкие орехи - по вкусу  Мясо порезать соломкой и замариновать в соевом соусе на 20 минут с добавлением чеснока.  Перец нарезать соломкой и обжарить на масле, приправить перцем. Охладить.  Баклажаны (никогда их не вымачиваю) порезать соломкой (не очень мелкой для удобства переворачивания - переворачивала каждую соломину отдельно во избежание "каши") Обжарить на масле с добавлением чеснока (2 зб). Охладить.  Мясо обжарить быстро (при таком маринаде жарится минуты 3-5), приправить перцем. Охладить.  Помидоры порезать дольками.  Аккуратно соединить все ингредиенты (по желанию опять добавить покрошенный мелко чеснок и приправить перцем). Посолить.  Украсить зеленью, порезанными и лучше обжаренными грецкими орехами и остатками жареного перца.     
ОГУРЧИКИ. ⠀. Оᴦyрцы свежие (сĸᴏʌьĸᴏ вᴏйдëт в банĸy) ; + Зᴏнтиĸи yĸрᴏпа — 2-3 шт; + Лист xрена — 1-2 шт; + Лаврᴏвый ʌист — 3 шт; + Πерец чëрный ᴦᴏрᴏшеĸ — 4 шт; + Πерец дyшистый ᴦᴏрᴏшеĸ — 4 шт; + Чеснᴏĸ — 4-5 зyб.; + Саxар (на 1 ʌитр вᴏды) — 150 ᴦ; + Сᴏʌь (на 1 ʌитр вᴏды) — 40 ᴦ; + Лиʍᴏнная ĸисʌᴏта (на 1 ʌитр вᴏды) — 1 ч.ʌ.. ⠀. Ηа днᴏ банᴏĸ yʌᴏжить все специи и напᴏʌнить банĸи ᴏᴦyрцаʍи, ᴏтрезав y ниx ĸᴏнчиĸи. Εсʌи ᴏᴦyрцы свежесᴏрванные тᴏ иx ʍᴏжнᴏ ĸᴏнсервирᴏвать сразy, есʌи yже пᴏʌежаʌи, тᴏ пᴏдержать в xᴏʌᴏднᴏй вᴏде 3-5 часᴏв. Βᴏдy за ĸипятить и заʌить ᴏᴦyрцы на 20 ʍинyт, наĸрыть ĸрышĸаʍи.. ⠀. Сʌить вᴏдy в ĸастрюʌю и заʍерять еë ĸᴏʌичествᴏ. Из расчëта на 1 ʌитр вᴏды - 150 ᴦ саxара и 40 ᴦ сᴏʌи. Дᴏбавить сᴏʌь и саxар в вᴏдy, дать раствᴏриться, дᴏвести дᴏ ĸипения и в ĸᴏнце всыпать ʌиʍᴏннyю ĸисʌᴏтy.. ⠀. Сразy заʌить ᴏᴦyрцы ʍаринадᴏʍ и заĸрыть винтᴏвыʍи ĸипячëнныʍи ĸрышĸаʍи. Πеревернyть банĸи и ᴏставить в таĸᴏʍ сᴏстᴏянии ᴏстывать. Ηе наĸрывать..     
РУЛЕТЫ ИЗ КАБАЧКА.  Кабачки — 4 шт.  + Сырок плавленый — 1-2 шт.  + Чеснок — 4 зубчика  + Помидоры — 1 шт.  + Зелень и листья салата — по вкусу  + Соль — по вкусу  + Майонез — по вкусу  + Растительное масло — для обжарки  1. Помойте кабачки и разрежьте их вдоль на пластинки толщиной около 5 мм. Посолите и оставьте на 10 минут. 2. Разогрейте растительное масло в сковороде и поджарьте порезанные кабачки с двух сторон. Обжаренные кабачки остудите. 3. Пока кабачки будут остужаться, можно приготовить начинку для рулетиков. Для этого плавленый сырок натрите на терке. Подавите чеснок в чесночнице. Теперь смешайте натертый сырок, чеснок и майонез. 4. Помидорку порежьте небольшими полосочками. Зелень промойте под проточной водой. 5. Возьмите холодный обжаренный кабачок и на всю его поверхность с одной стороны положите сырно-чесночную смесь небольшим слоем. Затем положите кусочек помидора на более широкий край кабачка. Рядом с помидором положите маленькие веточки петрушки и укропа. 6. Теперь аккуратно заверните рулетик и положите его на лист салата. Так сделайте со всеми обжаренными пластинками кабачков.      
САЛАТ. Фасоль красная в собственном соку — 1 банка + Кукуруза консервированная — 1 банка + Сыр твердый — 150 г + Яйца вареные — 3 шт. + Чеснок — по вкусу + Майонез — по вкусу + Соль, перец — по вкусу + Сухарики — 2 горсти. 1. С фасоли и кукурузы слить жидкость, выложить в миску.. 2. Натереть яйца, измельчить чеснок.. 3. Добавить в миску.. 4. Сыр натереть на крупной терке, добавить туда же.. 5. Посолить, поперчить, заправить майонезом.. 6. Для сухариков нарезать 2-3 ломтика хлеба маленькими кубиками и подсушить на сковороде.. 7. Выложить салат в салатник и посыпать сухариками.. 8. При подаче перемешать.. Приятного аппетита! СОХРАНИ рецепт, чтобы не потерять!. ПОДПИШИСЬ на САЛАТЫ.     
ВЫПЕЧКА ИЗ ТВОРОГА . 1. Творожный пирог с брусникой. Тесто: 80 гр масла комнат темпер, 1 яйцо, 0,5 ч л гаш соды, 1 ст л сахара, 1 ст муки.. Замесить, убрать в холод на 30 мин.. Творожная начинка: творог 9% 500 гр, 0,5 ст сахара, 2 яйца, 1 ст л манки, 100 гр сметаны,ванилин 1/3 ч л.. Тщательно перемешать.. Суфле: 3 белка взбить с 3 ст л сахара и щеп соли.. Тесто выложить в форму d~23 cм, сделать бортик, присыпать манкой, выложить ягоды, посыпать сахаром, выложить начинку, выпечь 30 мин. Вынуть, покрыть суфле и выпечь до золот цвета.. 2. Пирог с творожной начинкой и клубникой. Тесто: кефир 250гр, сахар 200гр, 2ч л негашеной соды, какао 0,5ч л, 2 яйца,масло раст 2 ст л,мука 300гр.. Смешать миксером.. Начинка: 250гр творога смешать с 200гр сметаны,ванилином,сахар по вкусу.. Половину теста вылить в смазанную форму, выложить начинку, сверху клубнику (у меня консервированная) и остальное тесто разровнять. Вместо клубники можно любые ягоды и фрукты. Выпекать 20-30мин.. 3. Шикарный кекс. Ингредиенты:.  300гр муки,.  150гр сл масла,.  300гр сахара,.  250гр творога,.  3 яйца,1ч л гаш соды.. Приготовление:. Все смешать тщательно,в ыпекать 1час.. (Форму брать лучше 25-27см в диаметре, очень сильно поднимется). 4. Королевская ватрушка. Ингредиенты:. Тесто:.  2 ст муки.  150 гр охлажденного масла.  2 ст л сахара.  соль чуть.  сода чуть. Начинка:.  500 гр творога.  4 яйца.  1 ст сахара.  1 пак ван сахара.  изюм распаренный. Приготовление:. Перетереть все ингредиенты для теста,получится крошка. Смешать все для начинки. В смазанную форму высыпать 2/3 теста,разровнять,чуть примять и сделать небольшой бортик,вылить начинку,посыпать изюмом, засыпать оставшейся крошкой. Печь 40-50мин.. 5. Творожный пирог с яблоком и черникой. Ингредиенты:. Тесто:.  мука 200-250гр.  1 ч л гашеной соды.  110гр творога.  4 ст л раст масла.  1 яйцо.  50 гр сахара.  ванилин.  соль. Начинка:.  300гр творога.  1 ст л муки.  1 яйцо.  2 ст л сметаны.  50 гр сл масла комнат температуры.  100 гр сахара.  ванилин.  2 небольших яблока, горсть черники.. Приготовление:. Для теста творог растереть с яйцом, солью, ванилином, содой, добавить масло, сахар, муку добавлять постепенно, может понадобиться больше или меньше, в зависимости от консистенции творога. Тесто скатать в шар, убрать в холод на 30 мин. Для начинки смешать творог, яйцо, сахар, ванилин, муку. Добавить сметану и масло, тщательно перемешать.Яблоки почистить, порезать. Тесто выложить в смазанную форму, сделать бортик, выложить яблоки, чернику, залить творожной массой. Печь примерно 1час при 180 град. Хорошо остудить, прежде чем резать..     
По вкусу лепешки очень похожи на домашний тонкий лаваш. Готовятся очень просто, а все ингредиенты доступны и всегда есть на кухне.     
КУРИНЫЕ РУЛЕТЫ. Куриное филе- 8 шт грудки(1,5кг) + Сыр твердый- можно Альтермани 200гр + Чеснок - 4-5 зубчиков +  Зелень - (петрушка, укроп, кинза) 150гр +  Сливочное масло-100гр + Майонез - 50гр + Ростительное масло- 70гр +  перц черный молотый + соль. 1. Куриное филе отбить с двух сторон немного посолить и поперчить.. 2. На краешек филе выложить фарш(мелко рубленная зелень,мелко рубленный чеснок,добавить масло сливочное,немного подсолить,натереть на терке 100гр сыра)все перемешать.. 3. Затем филе нужно завернуть рулетиком и обжарить несколько минут на подсолнечном масле со всех сторон до румяной корочки,на медленном огне.. 4. После этого обмазать филе майонезом,посыпать сыром 100гр и поставить в духовку на 10-15 минут при температуре 120-150*.. 5. Готовый рулет можно подавать к столу с картошкой фри,картофельным пюре,спагетти.. 6. Для красоты можно добавить помидорки чери или ломтики нарезанного болгарского перца приправленный соевым соусом....     
АЗУ ПО - ТАТАРСКИ. Говядина — 500 г + Лук репчатый — 5 головок + Огурцы соленые — 3 шт. + Паста томатная — 2 ст.л. + Бульон мясной — 1 стакан + Картофель — 1 кг + Чеснок — 3 зубчика. 1. Мясо промыть, нарезать соломкой и слегка обжарить в казане в разогретом растительном масле.. 2. Добавить порезанный тонкими полукольцами лук и обжаривать мясо с луком до мягкости лука.. 3. Добавить томатную пасты, мелко порезанные или тертые на крупной терке огурцы.Залить водой или бульоном и тушить под крышкой до полной готовности мяса.. 4. В отдельной сковороде обжарить нарезанный соломкой картофель.. 5. Когда картофель будет почти готов, переложить его в казан с тушеным мясом, добавить, соль, перец, лавровый лист и пропущенный через чеснокодавилку или мелко порезанный чеснок.. 6. Осторожно перемешать и тушить картофель с мясом до готовности примерно 5-7 минут..     
 Домашний люля-кебаб.    Побалуйте себя небанальным ужином с восточным колоритом — сочным мясом с соусом дзадзики..  Вам понадобится:. • куриный фарш – 350 г. • говяжий фарш – 350 г. • кинза – 1 пучок. • лук – 1 шт. • чеснок – 2 зубчика. • соль – 0,5 ч.л. • зира – 1 ч.л. • перец – 0,5 ч.л. Для дзадзики: • греческий йогурт – 200 г. • свежие огурцы – 1-2 шт. • петрушка или кинза – 2 пучка. • соль – по вкусу. Приятного аппетита! 
Вкусная жареная картошечка!  Картофель нарезаем дольками, прогреваем сковороду, вливаем растительное масло и добавляем сливочное масло, его нужно растопить. После чего быстро пересыпаем картофель в сковороду, огонь делаем чуть выше среднего. Готовим минут - 5.Картофель с одной стороны должен зарумяниться хорошо. Сверху присыпаем солью и специями. Хорошо перемешиваем. Закрываем крышку и немного убавляем огонь. Жарим еще минут 8- 10. За это время хорошо перемешиваем пару раз. Картофель получается румяным снаружи и мягким внутри!   
При жарке или варке она получается довольно суховатая. Наверняка, вы больше всего любите скумбрию холодного копчения. Часто можно встретить людей, которые ее солят, делают пряного посола или какого-то экзотического посола. Сделаем самую вкусную скумбрию.     
ТОРТ. 8 белков + 2 чашки сахара + 1 чашка муки + 1 чашка ядер грецких орехов, измельчить в блендере. Белки взбить до густой пены, постепенно добавляя сахар. Всыпать муку и орехи. Все смешать. Выпечь два коржа в формах, предварительно выстеленных пекарской бумагой (это обязательно!). Печем около 50 минут в духовке, разогретой до 180С. Во время выпечки духовку не открывать, чтобы корж не сел. Готовые коржи разрезать повдоль на две половинки, в итоге получится 4 коржа, которые нужно промазать кремом, когда они станут едва теплыми.. Крем: 8 желтков + 1 банка сгущенного молока + ½ чашки молока + 150 г сливочного масла. Желтки соединить со сгущенкой, влить молоко. Все хорошо смешать и варить, помешивая, на слабом огне до густоты. По консистенции крем будет сильно напоминать пшенную кашу. За комочки можно не волноваться, в дальнейшем при взбивании они исчезнут. Полученный крем полностью охладить. Сливочное масло взбить до белого цвета, и снова взбить с холодным кремом.. Готовый торт украсить целыми грецкими орехами..     
САЛАТ. 500 г куриного филе + 7 яиц + 200 г лука + соль. + майонез + растительное масло. Куриное филе отварить до готовности (варить около 20 минут после закипания)..  . В рецепте указан лук, но я его не использовала - дети не любят. А кто хочет добавить, то лук мелко нарезать.  Залить его кипятком и оставить на 10 минут, затем воду слить, лук промыть в холодной воде (это делается для того, чтобы лук не горчил).  Пока курочка варится, приготовим блинчики.. Яйца (каждое отдельно)  немного посолить, поперчить (перчик это я уже по собственной инициативе). Взбить. Вылить на разогретую, смазанную растительным маслом сковороду, пожарить.. Перевернуть блинчик, и пожарить другую сторону.. Таким образом пожарить все яйца. Сложить стопкой, разрезать на 4 части. А потом порезать соломкой. К этому времени курочка уже остыла, порезать и ее мелко. Смешать филе, блинчики, лук, немного посолить. Заправить майонезом.. Перемешать..  Потом я попробовала салат. Чего-то не хватает. Можно добавить свежий огурчик..     
СЛОЙКИ С ВИШНЕЙ. слоеное бездрожжевое тесто - 500 г, + вишня - 300 г, + сахар - 5 столовых ложек, + крахмал - 1 столовая ложка. 1. Вишню вымыть, дать стечь воде и удалить из ягод косточки.. Засыпать вишню сахаром и оставить на 20 минут, чтобы сахар частично растворился, а из вишни выделился сок. Добавить крахмал, перемешать и поставить на медленный огонь.. Варить вишню с крахмалом, постоянно помешивая, и не доводя до кипения, пока смесь не загустеет, и станет напоминать очень густой кисель.. Совет: если вишня не очень сочная, можно добавить чуть-чуть воды, если жидкости недостаточно.. 2. Снять вишневый кисель с огня и остудить. Слоеное тесто разморозить, прикрыв чуть влажным полотенцем или целлофановым пакетом, чтобы не заветрилось. Раскатать тесто в пласт, толщиной около 5 мм и нарезать на 6 квадратов, одинакового размера.. 3. Каждый квадрат условно разделить на две половинки, по диагонали. На одной половинке сделать аккуратные надрезы ножом, не доходя до края и центра квадрата около 8 мм.. 4. Выложить на свободную сторону каждого квадрата около 1 столовой ложки начинки.. 5. Края теста смазать водой (чтобы лучше склеивалось тесто), накрыть начинку надрезанной стороной теста и хорошо защипать края слойки. Выложить слойки на сбрызнутый водой противень. Поставить в заранее разогретую до 210* духовку и выпекать слойки около 20 минут..     
КУРИНЫЕ КРЫЛЫШКИ В МЕДОВО - СОЕВОМ СОУСЕ. 1-1,5 кг. куриных крылышек + 1 ст. л. мелкой соли + 1 ч. л. свежемолотого черного перца + 1 ч. л. паприки + 2 ст. л. хлебопекарной муки. Для медово-соевой глазури: 1/3 стакана меда + 1/3 стакана острого чили-соуса + 1/3 стакана соевого соуса + 1 ст. л. рисового уксуса + 1/4 ч. л. кунжутного масла + Кунжут для украшения. 1. Куриные крылышки промойте, порежьте и просушите.. 2. В подходящую плошку всыпьте муку и специи - соль, черный перец и паприку и перемешайте.. 3. В полученной муко-перечной смеси вымешайте крылышки.. 4. Выложите на решетку и отправьте разогретую до 220 С духовку на 20 минут.. 5. Через 20 минут вытащите решетку, переверните каждую крылышку на другой бок и отправьте снова в духовку.. 6. Через 20 минут повторите переворачивание. То есть снова вытащить, перевернуть и обратно в духовку. 7. В третий раз то же самое - вытащить, крутануть и в духовку. Теперь уже до окончательной хрустоты! Время может немного изменяться в зависимости от размеров ваших крыльев. Не, не ваших, а тех, что готовите!. 8. Запеченные крылья сложите в подходящую плошку.. 9. Тем временем, пока запекались крылья необходимо было приготовить медово-соевую глазурь. Для этого необходимо смешать мед, соевый соус, чили пасту, рисовый уксус и кунжутное масло.. 10. Полученной глазурью полейте крылья и перемешайте.. 11. Обвалякали? Значит пора сервировать и подавать.. 12. Выложенные на тарелку куриные крылья присыпьте горстью семян кунжута, рубленным зеленым луком.     
КАБАЧКИ ПО - КОРЕЙСКИ. Кабачок молодой с нежной кожицей — 3 кг + Морковь — 0,5 кг + Лук репчатый — 0,5 кг + + Чеснок — 2 головки + Смесь перцев — 0,5 ст. л.. + Кориандр в зернах — 1 ст. л. + Паприка молотая — 2 ст. л. + Куркума — 1 ч. л. + Перец чили — 1 ч. л. + Уксус (9 %) — 150 мл + Соль — 2 ст. л. + Сахар — 4 ст. л. + Масло растительное — 0,5 стак.. 1. Все овощи очистите, кроме молодых кабачков, хорошо вымойте и обсушите. Натрите кабачок и морковь на терке для корейских салатов. Лук тонко нашинкуйте, чеснок измельчите. Выложите овощи в глубокую стеклянную миску.. 2. Крупно потолките семена кориандра и смесь перцев, добавьте паприку и немножко куркумы для цвета.. 3. Размешайте в уксусе сахар и соль, влейте в овощи и хорошо перемешайте.. 4. Соберите овощи горкой, добавьте острый перец — лучше брать хлопьями, он ароматнее — и вылейте сверху прогретое до дымка теплое масло. Перемешайте овощи как следует и дайте промариноваться около часа.. 5. Кабачки по-корейски уже готовы и их вполне можно подавать к столу. Если же вы хотите закрыть их на зиму, разложите кабачки по небольшим стерилизованным банкам, равномерно залейте образовавшимся за час соком, прикройте прокипяченными крышками и установите в кастрюлю. На дно кастрюли положите полотенце, свернув его вчетверо — так вы убережете банки от перепадов температуры. Залейте банки холодной водой по плечики, доведите до кипения и стерилизуйте 10 минут, уменьшив огонь.. 6. Горячие банки закатайте и переверните на полотенца кверху донышками. Накройте одеялом или полотенцем и оставьте остывать часов на 6–8..     
Треска с помидорами черри. Ингредиенты: 600 г филе трески. 250 г помидоров черри. 4 зубчика чеснока. оливковое масло. 1 лимон. 2 ст.л. измельченной свежей петрушки. соль и перец по вкусу. Способ приготовления:. 1. В форму для запекания налить немного оливкового масла.. 2. Поверх масла выложить дольки лимона.. 3. Помидоры черри нарезать на четвертинки или половинки. Выложите на лимон. 4. Зубчики чеснока выдавить через пресс.. 5. На чеснок выложить рыбу. Предварительно посолив ее и поперчив. 6. Поставить в заранее разогретую до 200 градусов духовку на 20 минут. 7. Готовую рыбу присыпать мелконарезанной петрушкой. 
Треугольники с курицей. Ингредиенты:. • Куриное бедро - 200-250 г. • Слоеное тесто - 400 г. • Твердый сыр - 100 г. • Майонез - 2 ст.л. • Яйцо куриное - 1 шт. • Соль - по вкусу. • Черный молотый перец - по вкусу. Приготовление:. 1. Подготовьте все продукты для приготовления блюда. Куриные бедра заранее отварите в подсоленной воде до готовности. Бедра остудите, отделите мясо от кости, нарежьте на мелкие кусочки.. 2. Сыр натрите на крупной терке, добавьте к курице. Заправьте мясо и сыр майонезом, всыпьте молотый перец и соль по вкусу, тщательно перемешайте.. 3. Слоеное бездрожжевое тесто заранее разморозьте до мягкого состояния. Нарежьте тесто на квадраты размером примерно 8:8 см. Начиная с одного угла квадрата ножом сделайте много небольших разрезов, доходя только до середины квадрата. Таким образом проделайте со всеми экземплярами.. 4. На другую сторону листа теста выложите 1-2 ст.л. приготовленной начинки.. 5. Начинку закройте тестом с надрезами, все края плотно прижмите пальцами, чтобы слойка не раскрылась во время запекания. Неровные края теста можно отрезать ножом.. 6. Яйцо отдельно расколотите вилкой. Яичной смесью сверху смажьте все заготовки.. 7. Духовку прогрейте до 190 градусов, изделия поместите на среднюю полку, запекайте 25-30 минут до приобретения золотистого цвета на поверхности теста.. 8. Слойки готовы к подаче на стол..     
Картошка-фри, приготовленная по этому рецепту, получается вкуснее чем в Макдональдсе, мягкой внутри и с хрустящей корочкой.     
Сидим на этой закуске из КАБАЧКОВ весь сезон. Съедаем и сразу готовим новую партию, уж очень вкусно! Весь сезон, пока идут кабачки, сидим на этой закуске. И как только съедаем, сразу готовим новую партию. Уж очень вкусные получаются кабачки, ну прямо объедение. На готовку уходит 15 минут, а через пару часов уже закусываем. Под вареную картошку не оторваться.  Все ингредиенты и их количество есть в конце статьи.  Как приготовить:.  Нарезаем кабачки брусочками. Толстую шкурку можно подчистить. Но лучше взять кабачки помоложе, хотя и из крупных кабачков получается тоже очень хорошо.  Ставим глубокую сковородку или кастрюлю на плиту, наливаем воду и добавляем соль. Даём закипеть и закладываем кабачки. Варим на среднем огне 4 минуты от момента закипания самих кабачков. После этого воду сливаем и даём кабачкам немного остыть.  Пока остывают кабачки готовим заправку. Мелко режем болгарский перец. Лучше взять яркий красный. Добавляем к нему петрушку. Петрушки много.  Выдавливаем чеснок, солим, добавляем смесь перцев или других приправ (можно смешать зиру, черный и ароматный перец, кориандр, паприку, что угодно на свой вкус). Далее обязательно используем что-то сладкое (в рецепте мёд, но можно заменить на сахар) и вливаем уксус. Всё перемешиваем.  Берём форму и выкладываем в неё один слой кабачков (ровно половину). На слой кабачков сверху выкладываем половину заправки. Затем снова слой кабачков и слой заправки.  Раскаляем на сковороде растительное масло и равномерно заливаем им закуску. Масло будет бурлить и шипеть, соприкасаясь с овощами.  Это всё! Затягиваем форму плёнкой и отправляем в холодильник на 2 часа. За это время форму можно один-два разочка слегка встряхнуть. И ровно через 2 часа закуску можно подавать. Но если есть чуть больше времени, то кабачки станут еще вкуснее.  Закуска очень приятная. Я бы сказала, что она получается малосольная и нежная. Поэтому, если хочется покрепче и поярче, то можно добавить чуть больше соли в воду при варке и еще немного в заправку. А при желании можно добавить в неё еще и острую паприку или острый перец Чили.  Ингредиенты для формы 24х17 см:.  Кабачки - 800 гр Вода - 1 л Соль - 1 ч.л. (с горкой) Растительное масло - 100 мл.  заправка Болгарский перец - 270 гр Петрушка - 70 гр Чеснок - 4 зубчика Соль - 1/2 ч.л. Смесь разных перцев - 1 ч.л. Уксус 9% - 2 ст.л. Мёд - 1 ст.л..     
Зелёный салат, который поможет обеспечить организм суточной нормой клетчатки.    Ингредиенты:. ⠀. - капуста. - огурец. ⠀. Для заправки:. ⠀. - авокадо. - петрушка. - любимые вами орехи. - немного воды. - сок лимона. Приятного аппетита! 
Это очень простое и вкусное блюдо из обычных продуктов. Называется оно Пилав, готовится во многих странах Ближнего и Среднего Востока.     
МЯСО ПО-ФРАНЦУЗСКИ 1. Мясо по-французски с помидорами. ИНГРЕДИЕНТЫ:.  Свиная шейка — 700 г.  Лук — 1–2 шт..  Помидоры — 3–4 шт..  Сыр — 200 г.  Майонез — 100 г.  Соль, перец — по вкусу.  Зелень — по вкусу. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Свинину отбиваем через полиэтиленовую пленку. Солим, перчим, добавляем специи по вкусу. . 2. В противень для запекания или форму наливаем растительное масло и выкладываем отбитые кусочки свинины. Лук нарезаем кольцами или полукольцами и, не разделяя его, выкладываем на мясо.. 3. Помидоры нарезаем пластинками и выкладываем следующим слоем на лук. Помидоры обильно смазываем майонезом. Сыр натираем на крупной терке и выкладываем на помидоры.. 4. Отправляем противень в духовку на 25 минут и запекаем при температуре 180 градусов. После этого даем настояться мясу минут 15. Подаем вместе с зеленью и любым гарниром.. 2. Мясо по-французски в духовке. ИНГРЕДИЕНТЫ:.  мясо – 500 гр. (я беру свиную вырезку – аккуратненький кусочек).  лук – 3 шт..  майонез – 200 гр..  сыр твердый – 200-300 гр..  помидоры – по желанию.  соль.  перец.  зелень – не обязательно. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Мясо нужно нарезать ломтиками по 1 см толщиной и обязательно поперек волокон. Вот такие кусочки должны получиться:Нарезаем мясо поперек волокон.Потом каждый кусочек отбить с двух сторон. Старайтесь не прорвать мясо до дыр.Отбиваем мясо с двух сторон.Я отбиваю кусочки до тонкого, а потом складываю пополам, придавая им ровненькую форму.Отбитый кусочек складываю пополам и придаю ровную форму.. Отбитое мясо равномерно присолить и поперчить – каждый кусочек в отдельности. Можно оставить на 5 минут пропитаться солью и перцем. Запах будет ароматнее, если перец перемолоть перед самым приготовлением блюда.. Придаю отбитому мясу аккуратную форму.Отбитое мясо выкладываем на противень, смазанный сливочным маслом.Выкладываем мясо на противень, смазанный сливочным маслом.Лук очистить и нарезать тонкими полукольцами. Выложить на отбитое мясо довольно плотным слоем.Выкладываем на мясо лук.Сверху полить майонезом. Я для этих целей беру майонез в пакете, срезаю небольшой уголок, чтобы получилась маленькая дырочка и из этой дырочки поливаю майонезом. Так легче контролировать количество майонеза и не нужно беспокоиться о том, что сдвинется лук, если обмазывать ложкой.Поливаем майонезом.. Разогреваем духовку до 180 градусов и выпекаем 30 минут. Достаем мясо из духовки, сверху посыпаем сыром, тертым на средней или мелкой терке.. Посыпаем тертым сыром.Снова выпекаем в духовке уже до готовности. Обычно еще минут 10 или 15. Сыр должен полностью расплавиться и приобрести сочный оранжевый цвет.Жарим 20 минут при 180 градусах.У меня на поддоне образовалось очень много бульона. Я дала мясу 5 минут настояться в этом бульоне и горячим подала на стол.Получилось очень нежно и вкусно. Рекомендую также и к праздничному столу.По желанию, готовое мясо по-французски можно слегка присыпать рубленой свежей зеленью.. 3. Запеченное мясо с грибами и сыром. ИНГРЕДИЕНТЫ:.  Свиная вырезка — 600 г.  Шампиньоны — 200 г.  Лук репчатый — 1 шт..  Растительное масло — 2 ст. л..  Соль, перец — по вкусу.  Сметана — 200 г.  Яйца куриные — 2 шт..  Тертый сыр — 75 г. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Мясо помыть и нарезать поперек волокон ломтиками толщиной около сантиметра. Затем отбить, посыпать солью и перцем.. 2. Грибы помыть и нарезать пластинками. Обжарить на разогретой с маслом сковороде вместе с измельченным луком.. 3. Мясо выложить на противень, застеленный фольгой и смазанный маслом.. 4. Сметану взбить вилкой вместе с яйцами, добавить тертый сыр. Приправить по вкусу.. 5. Равномерно распределить грибы поверх отбивных, полить яичным соусом. Запекать в разогретой до 180 градусов духовке до золотистого цвета.. 4. Мясо "По-французски". Взять 2 куска свинины,- шеи, толщиной около 2 см. Положить на противень, посолить, поперчить.. Порезать луковицы кольцами и обжарить на растительном масле. Выложить сверху на мясо, аккуратно разровнять. Выдавить немного майонеза по кругу.Порезать и обжарить грибы на сливочном масле. Грибы немного присолить. Выложить на лук. Снова выдавить немного майонеза.. Положить пару колец помидора поверх грибов. Посолить немного и выдавить пару капель майонеза и посывать тёртым сыром! Поставить на нижний уровень в разогретую до 200 градусов духовку.. Готовится около 25-30 минут. Проверяйте готовность! . 5. Мясо по-французски с ананасами. ИНГРЕДИЕНТЫ:.  Свиная вырезка — 500 г.  Твердый сыр — 200 г.  Репчатый лук — 2–3 шт..  Майонез — 200 г.  Соль, молотый перец — по вкусу.  Растительное масло — для смазывания. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Лук почистить, помыть и нарезать кольцами. Мясо помыть, обсушить и нарезать ломтиками. Затем отбить кухонным молотком и посыпать солью и перцем. Сыр натереть на крупной терке.. 2. Противень для выпечки застелить фольгой, смазать растительным маслом и равномерно распределить порезанный лук. Сверху выложить мясо и майонез. Слить жидкость из банки с ананасами, выложить по одной "шайбе" на каждый ломтик мяса. Снова смазать майонезом. Равномерно посыпать тертым сыром. . 3. Запекать в разогретой до 180 градусов духовке в течение получаса. Мясо по-французски с ананасами готово.. 6. Мясо в фольге с грибами и помидорами. ИНГРЕДИЕНТЫ:.  4 куска мяса.  1 большая луковица.  2 средних помидора.  несколько шампиньонов.  200 гр сыра.  фольга. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Лук и помидоры режем кружочками, грибы дольками, сыр трем на крупной терке.Отрываем кусок фольги, кладем на него мясо.На мясо выкладываем колечки лука.Кружочки помидора.Грибы.Заворачиваем в фольгу и ставим в гриль или в духовку на 50 мин при 200 град.Затем аккуратно раскрываем фольгу.Каждый кусок посыпаем тертым сыром и ставим в духовку еще на 20 минут..     
БЛИНЫ С МАКОМ. 5 ст. л. муки  + 4 яйца  + 200 мл молока  + 100 мл сливок жирностью 20-25%  + 2 ст. л. светлого пива  + 3 ст. л. сахара  + 1 ч. л. ванильного сахара  + 2 ст. л. любого орехового масла  + 1/4 ч. л. соли  + масло для жарки  + сливочное масло для смазывания. Для начинки: 1 стакан мака  + 0,5 стакана молока  + 50 г. сливочного масла  + 0,5 стакана жидкого мёда  + 1 ч. л. ванильного сахара  + 0,5 стакана изюма  +  сок и цедра половины лимона  + 1 ст. л. коньяка  +  1 стакан любых очищенных орехов. Для соуса: 200 шоколада (70% какао)  + 3-4 ст. л. сливок жирностью 20-25%. Для подачи:  100 г абрикосового джема. Все продукты для блинного теста, кроме пива, взбить вместе миксером до получения жидкого однородного теста. Добавить пиво, перемешать и оставить в холодильнике минимум на 1 час.. Выпечь блины. Готовые блинчики смазывать растопленным сливочным маслом и укладывать друг на друга стопкой, каждый раз плотно накрывая крышкой (12— 14 блинов).. Для начинки залить мак кипящей водой и оставить на 1 час. Откинуть мак на сито, дать стечь воде. Мак растереть в глубокой ступке или пропустить через мясорубку.. Ошпарить изюм кипятком, дать стечь воде, измельчить ножом или блендером.. Обжарить орехи на сухой сковороде, измельчить в блендере.. Смешать в сотейнике мак, молоко, ванильный сахар, масло, мёд и варить на слабом огне, часто помешивая, до лёгкого загустения.. Добавить изюм, лимонный сок, цедру, коньяк и орехи. Остудить.. Нафаршировать блинчики. Выложить в жаропрочную посуду и поставить в предварительно разогретую до 200* духовку на 5 минут.. Для соуса растопить шоколад со сливками на водяной бане, переложить в соусник и поставить в тёплое место.. Смешать абрикосовый джем с 1 ст. л. воды и на слабом огне довести до кипения. С помощью кисточки смазать блинчики горячим джемом. Подавать с шоколадным соусом..      
Очень вкусная рыба, запеченная в лаваше. Этот рецепт сразу займёт почетное место в кулинарной книге. Готовится очень просто и быстро. Сочетание минтая, творожного сыра и лаваша – настоящее объедение!.     
ЯГОДНЫЙ ПИРОГ. 150г муки + 1 ч.л. разрыхлителя + 130г масла + 100г сахара + 1 пакетик ванильного сахара + 1 яйцо + 4 желтка + Щепотка соли + Цедра 1 лимона. Крем: 250г маскарпоне + 250г сливок 35% + 1 ст.л. с горкой сахара, настоянного на ванили. Украшение: 100г малины + 100г черники + 150г клубники. Форма диаметром 20см, смазать маслом и посыпать мукой, на дно положить кружок бумаги. Разогрейте духовку до 170*.. Для теста взбейте масло с сахаром. Здесьтростниковый, но это совсем не важно.. Как посветлеет - добавьте желтки по два, каждый раз взбивая хорошенько.. Теперь добавьте яйцо, еще раз взбейте.. И всыпьте муку с разрыхлителем. И цедру. Перемешайте тесто.. Его надо выложить в форму, смазанную маслом и посыпанную мукой, остудить часок в холодильнике и печь при 170* минут 40-50.. Готово!. Для крема смешайте маскарпоне с сахаром, не взбивая.. Взбейте сливки и добавьте их к маскарпоне в два приема. . Готовый крем выложите на остывший корж.. Добавьте ягоды..     
ЗАПЕКАНКА. Сливочное масло — 2 ст. л. + Картофель — 6-7 шт. + Молоко — ½ стак. + Сливки жирные — 1,5 стак. + Мука — 2 ст. л.  + Чеснок — 3-5 зубчиков  + Соль — 1 ч. л.  + Перец — по вкусу + Тертый сыр — 1,5 стак. + Зеленый лук — по вкусу . 1. Нагрейте духовку до 200*. Форму для запекания смажьте сливочным маслом. Картофель нарежьте и выложите в блюдо для запекания. Молоко смешайте со сливками, добавьте муку, чеснок, соль и перец. Перемешайте. Залейте этой смесью картофель. . 2. Закройте фольгой и выпекайте 30 минут. Снимите фольгу и держите еще 20-30 минут. Прямо перед подачей сверху присыпьте тертым сыром и подержите еще 3-5 минут, чтобы сыр расплавился. Присыпьте зеленым луком и подавайте..     
ТАЛЬЯТЕЛЛЕ С ВЕТЧИНОЙ И СЛИВОЧНЫМ СОУСОМ. Паста — 200 г + Ветчина — 100 г + Чеснок — 3 крупных зубчика + Сливки — 200 мл + Желток — 3 шт. + Пармезан — 50 г. 1. Поставьте воду для пасты, чтобы закипела. В это время нарежьте тонкими полосками ветчину и измельчите чеснок.. 2. В отдельной миске слегка взбейте сливки, яичные желтки и мелко натертый пармезан.. 3. Поставьте на плиту сковороду, на сильный огонь, налейте 1 ст. л. оливкового или подсолнечного масла. Когда масло нагреется, кидайте чеснок. Помешивая, чтобы не пригорел, обжаривайте минуту, затем добавьте полоски ветчины. Не переставая перемешивать все лопаткой, готовьте еще 2-3 минуты.. 4. Отваренные тальятелле откиньте на дуршлаг, чтобы слить воду, и затем верните их обратно в кастрюлю. Сюда же добавьте ветчину с чесноком и подготовленный соус.. 5. Поставьте на средний огонь и прогрейте в течение 1-2 минут. Соус за счет наличия желтков и сыра при нагревании загустеет. Не стоит передерживать пасту на плите. Она вкуснее, когда сливочный соус будет еще немного растекаться в тарелке.. 7. Подавайте сразу же, присыпав горсткой тертого пармезана..     
Захотелось жареной картошки  с тушенкой. Не забудь подписаться и поставить лайк Вам понадобится: Тушенка свиная или говяжья 4 банки. Картофель 2кг. Лук 300г. Острый перец 1шт. Чеснок 4 зубчика. Перец сладки 500г. Помидоры свежие 500г. Петрушка 50г. Соль. Перец. Хмели-сунели.     
Потрясающее блюдо грузинской кухни чкмерули из курицы (Шкмерули) ‒ это обжаренная курица, запеченная в сливочно-чесночном соусе с обилием зелени! Она очень вкусная как в горячем, так и в холодном виде.     
МЯСО ПО - КУПЕЧЕСКИ С ГРИБАМИ. Свинина — 500 г + Грибы — 100 г + Сыр — 250 г. + Помидоры — 1-2 шт. + Майонез — по вкусу + Соль — по вкусу + Перец чёрный молотый — по вкусу. 1. Свинину режем как на отбивные и качественно отбиваем.. 2. Чтобы при отбивании мясо не "разбивалось", а молоток не засорялся кусочками мяса, которое потом очень сложно вычищать, советуем при отбивании покрывать мясо пищевой плёнкой и отбивать прямо через плёнку.. 3. Выкладываем мясо на заранее смазанный растительным маслом противень. Должно влезть 5-6 кусков. Посыпаем солью, перцем и всякими специями, которые вам по душе.. 4. Режем помидоры кружочками и выкладываем на мясо, чтобы максимально его покрыть.. 5. Далее приступаем к сыру. Натираем его на крупной тёрке и, используя треть от полученного тёртого сыра, посыпаем мясо с помидорами.. 6. На сыр выкладываем грибы. Лучше не замороженные, так как они дадут много воды, которая разбавит натуральный сок мяса. Мы использовали шампиньоны. С ними блюдо выглядит красиво и аккуратно.. 7. Поливаем майонезом. Кстати, если у вас обычный майонез в мягкой упаковке (типа тюбика), то удобнее срезать уголочек и выдавливать через него. Получится тонкая управляемая струйка.. 8. Ещё раз солим и сверху равномерно распределяем оставшийся сыр. Ставим в духовку при 200* на 20–25 минут..     
САЛАТ "БЕРЕГИСЬ, ВОДКА!". 1 кг капусты + 1 кг моркови + 1 кг лука + 1 кг болг.перца + 1 кг помидоров + 1 кг огурцов + 5 ч.л.соли + 5 ст.л.сахара + 1 ст.раст.масла + 1 ст.уксуса 9 % + чеснок по желанию. Все нарезать соломкой,залить маслом, уксусом, засыпать песком и солью, перемешать и дать настояться 1 час.. Поставить варить,после того, как закипит, варить не больше 10 минут.. Разложить по банкам равномерно с маринадом. Закатать. .     
СКУМБРИЯ. Скумбрия (замороженная, разморозить) 2 шт + лук репчатый по вкусу + вода 250 мл + гвоздика 6 шт + перец горошком шепотка + перец душистый молотый 1/3 ч л + зерна кориандра шепотка + соль 2 ч л +  сахар 0,5 ч л. + масло подсолнечное 2 ст л + уксус яблочный 2,5 ст л. 1. Скумбрию почистить, порезать на кусочки.. 2. Воду вскипятить, добавить туда соль, сахар, гвоздику, перец горошком и молотый, кориандр, масло, кипятить 1 мин на медленном огне.. 3. В конце влить уксус. Остудить. Лук порезать полукольцами.. 4. Рыбу сложить в миску вперемешку с луком, залить остывшим маринадом.. Оставить лучше на сутки мариноваться..     
БАТОН. 250 г муки + 6 г сухих дрожжей + 4 г соли + 30 г сливочного масла масла или маргарина + 100 мл молока + 50 мл воды. Для смазывания верха: 1 желток + 5 г молока.. Смешать все сухие ингредиенты, добавить маргарин, молоко и воду. Замесить тесто.. Сформировать шар и в тепло на 90 мин. Обмять и еще 10 минут подождать.. Разделить на 5 частей, каждую часть раскатать в прямоугольник, скрутить и защипать края.. На расстойку на 30 мин. Сделать надрезы и смазать желтком с молоком.. Выпекать при 180* 20-30 минут..     
РУЛЕТЫ ИЗ БАКЛАЖАНА. 2 средних баклажана + 2 помидора + 120 г феты + 1 ст.л. оливкового масла + 70 г половинок грецких орехов + маленькая горстка листьев петрушки. 1. Баклажаны нарезаем вдоль на пластинки толщиной 4-5 мм. 2. Разогреваем сковороду с 1 ст.л. растительного масла. Кладем баклажаны и обжариваем в 2 партии по 2 минуты с каждой стороны, до готовности.. 3. Перекладываем на бумажные полотенца, чтобы впитать лишний жир. Из помидоров удаляем семечки, мякоть нарезаем толстой соломкой. Фету, 1 ст.л. оливкового масла и зелень кладем в чашу блендера. Перемалываем до состояния пасты.. 4. На каждый ломтик баклажана кладем по 1 ч.л. феты, кусочек помидора и половинку грецкого ореха.Сворачиваем в рулетики..     
ТОРТЫ БЕЗ ВЫПЕЧКИ 1) ЙОГУРТНЫЙ ТОРТ. ИНГРЕДИЕНТЫ:.  1 л йогурта.  200 мл 38% сливок.  25 гр. желатина.  1 стакан сахара или 1/2 банки сгущенки.  1 стакан воды.  любые фрукты (кроме ананаса и киви).  немного сливочного масла.. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Взбить йогурт и сливки (около 4 минут). Растворить желатин в воде. Если вода недостаточно горячая, то будет комками, но при этом вода не должна быть кипятком. Растворенный желатин сразу же влить в йогурт. Взять глубокую стеклянную салатницу и высокий стакан. Растопить сливочное масло, и им смазать и салатницу, и стакан. Затем стакан сразу же поставить в салатницу. Пока масло застывает, делать сам торт. Влить йогуртную массу в получившуюся форму и положить фрукты. Фрукты могут быть и консервированными. . Поставить в холодильник. Вынимают торт перед подачей на стол. Для этого надо взять кастрюлю больше салатницы (я использую иногда раковину). Налить в стакан горячей воды. Когда масло растает, вынуть его. В кастрюлю налить так же горячую воду и поставить салатницу. Как только масло подтает и торт перевернуть на плоское блюдо. Вместо салатницы можно использовать специальную пластиковую форму. Йогурт лучше брать питьевой и вместо сахара сгущенку (личный опыт).. 2) ЧЕРНИЧНЫЙ ТВОРОЖНЫЙ ТОРТ. ИНГРЕДИЕНТЫ:. Для основы:.  200 г сахарного печенья типа Слодыча, Топленого молока или Юбилейного.  100 г сливочного масла. Для крема:.  500 г творога.  500 г сметаны (у меня 25%).  400 г сахара.  200 г черники.  200 мл жирных сливок (33-35%).  2 ст.л. с горкой желатина. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Печенье размалываем в крошку, смешиваем с растопленным сливочным маслом и утрамбовываем по дну разъемной формы (на фото 22 см).Ставим в холодильник.Тем временем готовим крем. Творог протирем через сито (если нужно) и взбиваем в однородную массу с сахаром и сметаной.Чернику перемалываем в пюре. Творожную массу делим на 2 части - одна должна быть где-то на четверть меньше второй. В меньшую часть добавляем черничное пюре и перемешиваем.. Желатин замачиваем в небольшом количестве воды. Сливки разогреваем (не до кипения!) в кастрюльке, кладем в них разбухший желатин и размешиваем до полного растворения. Делим желатиновую смесь пополам и добавляем в обе половины крема.Достаем форму из холодильника и выкладываем вдоль бортика кольцо из пергамента. Начинаем выкладывать начинку по принципу пирога ”Зебра” - поочередно по несколько ложек то белой, то синей начинки.Потом облагораживаем тортДалее торт нужно поставить в холодное место для застывания. Перед подачей снять бортик, аккуратно убрать пергамент.. 3) ТВОРОЖНО-ЖЕЛЕЙНЫЙ ТОРТ. ИНГРЕДИЕНТЫ:.  500 г творога.  100 г сахара.  3 желтка.  100 г сливочного масла.  12 г желатина.  350 мл молока.  50 мл воды.  1 пакет полуфабриката ягодного желе (на 200 мл жидкости). ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Высыпать порошок ягодного желе в небольшую миску, залить 50 мл кипятка и тщательно перемешать до полного растворения желатина.Затем долить 150 мл чуть теплого молока.Перемешать и перелить в кольцеобразную форму для саваренов, слегка смазанную растительным масломПоставить в холодильник до застывания.. Пока смесь застывает, делаем творожное желе.Сливочное масло растереть с сахаром и желтками до образования пены.Продолжая взбивать, добавляем понемногу творог.Предварительно замоченый и отжатый желатин растворить в горячем молоке, слегка остудить и перемешать с творожной массой.Выложить творожную массу в форму сверху слегка застывшего ягодного желе.Поместить в холодильник для застывания.. Когда торт застынет, окунуть форму на 2-3 секунды в горячую воду, опрокинуть содержимое на блюдо и украсить цукатами или чем-то другим из имеющегося по своей фантазии.. 4) ТОРТ С КАПУЧИНО. ИНГРЕДИЕНТЫ:. Для основы и украшения:.  200 г бисквитного печенья.  200 мл сливок.  1 чайная ложка порошка какао. Для крема:.  12 г желатина.  3 пакетика быстрорастворимого кофе капуччино (по 10 г).  250 мл сливок.  1 пакетик ванильного сахара.  500 г жирного творога.  100 г сахара.  750 г клубники. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Замочить желатин, Заварить капуччино 250 мл кипятка и перемешать. Желатин отжать и распустить в кофе. Дать массе остыть и поставить в холодильник на 30 мин. Хорошо взбить сливки с ванильным сахаром. Перемешать творог с сахаром. Ввести в застывшую кофейную массу сначала творог, а затем взбитые сливки. Клубнику, если нужно, разрезать на 4 части и отложить несколько ягод для украшения. Выстелить бумагой дно разъемной формы диаметром 26 см. Выложить туда 1/2 крема. Выложить сверху слой клубники и покрыть оставшимся кремом. Уложить на клубнику печенье вплотную друг к другу. Поставить торт в холодильник на 4 часа. Затем снять бортик разъемной формы, опрокинуть торт на блюдо и отделить бумагу. Хорошо взбить сливки и со всех сторон украсить торт. Выложить оставшиеся ягоды и посыпать порошком какао.. 5) ЯГОДНЫЙ ТОРТ-МОРОЖЕНОЕ. ИНГРЕДИЕНТЫ:.  600 г ягодной смеси (клубника, смородина, малина).  150 г сахарной пудры.  1 пакетик смеси для ванильного пудинга.  450 г сухого шампанского.  600 г сливочного творога.  4 больших пирожных-безе.  600 мл сливок 38% жирности. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Ягоды вымыть и обсушить. Несколько ягод клубники отложить для украшения. Сделать пюре из 150 г ягодной смеси. Перемешать 75 г сахарной пудры со смесью для пудинга и шампанским. Смешать с творогом. Раскрошить безе и перемешать с творожной массой. Хорошо взбить сливки, всыпая к ним оставшуюся сахарную пудру и осторожно перемешать с основной массой. Затем выложить массу в форму для ром-бабы, предварительно сполоснув ее холодной водой и перемешать с ягодным пюре и оставшимися ягодами. Поместить торт на ночь в морозильную камеру. Наутро вынуть из формы, переложить на блюдо и украсить ягодами клубники.     
САЛАТ ИЗ БАКЛАЖАНОВ НА ЗИМУ. Лук — 200 г + Баклажаны — 500 г + Огурцы — 500 г + Помидоры — 500 г + Соль — 1 ст. л. + Сахар — 2 ст. л. + Уксус — 2 ст. л. + Растительное масло — 100 мл. 1. Помидоры вымойте, обсушите, нарежьте пополам.. 2. Пропустите через мясорубку или измельчите в блендере. Вылейте томатный сок в кастрюлю.. 3. Добавьте соль, сахар. Перемешайте.. 4. Очистите и измельчите лук.. 5. Выложите в кастрюлю.. 6. Вымойте, обсушите и удалите хвостики у баклажан. Нарежьте их небольшими кубиками.. 7. Измельчите огурчики.. 8. Выложите баклажаны и огурцы в кастрюлю. Влейте масло и уксус.. 9. Поставьте на минимальный огонь и, помешивая, тушите около 40 минут.. 10. В конце останется только разложить салатик по стерилизованным баночкам и оставить до полного остывания, укутав одеялом..     
Готовлю часто такую воздушную запеканку! Потребуется: яйца - 4 шт. - сливки - 100 мл - соль, специи - по вкусу - цветная капуста - 200 г - сыр - 110 г Приготовление: 1. Цветную капусту отвариваю до готовности. 2. Смешиваю яйца, сливки, соль и специи венчиком, можно миксером! Добавляю сюда же часть натертого мелко сыра. 3. Беру форму для запекания, смазываю маслом и выкладываю отварную цветную капусту. Сверху заливаю яичной смесью, присыпаю сыром. Убираю в духовку на 20 минут, 180 градусов. Вот и все! Получается очень вкусно! Всем приятного аппетита!    
Простое и быстрое лимонное печенье в итальянском стиле, с добавлением рикотты. Получается вкусным, нежным, с насыщенным ароматом цитруса.     
ЯБЛОЧНЫЙ ПИРОГ. 4 больших яблока,  + 2 яйца,  + 60 г муки (1 ст. ложка муки – 25 г), + сахар 75 г (1 ст. ложка сахара – 25 г), + молоко – 100 мл, + 2 ст. ложки растительного масла, + ½ ч. ложки соды, + по желанию – 1 ст. ложка коньяка или водки.. Яйца взбить с сахаром, добавить молоко и и растительное масло и еще раз взбить;. муку смешать с содой и добавить в полученную смесь, все хорошо перемешать, тесто получиться очень жидкое, по желанию в тесто можно добавить водку или коньяк (водка или коньяк способствуют расслаиванию теста, но и без них тоже получается очень даже неплохо.. Готовим яблоки. Яблоки должны быть очень тонко нарезаны, примерно так, как показано на фото. Яблоки нужно очистить от шкурки, тогда пирог будет очень нежным.. Приготовление пирога.. Нашинкованные яблоки заливаем жидким тестом, слегка перемешиваем, чтобы не поломать яблоки; . все аккуратно перекладываем в форму, удобно использовать силиконовую форму с дыркой посередине, в ней пирог хорошо пропекается и получатся красивым;. выпекать пирог в разогретой духовке при температуре 200* 30-35 минут.. Приятного аппетита!.     
БАКЛАЖАНЫ НА ЗИМУ. баклажаны - 1 кг; + сладкий болгарский перец - 400 г; + масло растительное - 100 г; + чеснок - 1 головка; + перец горький - 1 шт.; + соль - по вкусу; + сахар - 1-2 ст. л.; + уксус 9% - 100 мл.. Баклажаны помыть, удалить хвостики и нарезать средними кубиками. Хорошо посолить и оставить на 2 часа.. Перекрутить на мясорубке сладкий болгарский перец, чеснок и горький перец. Влить уксус, перемешать.. Баклажаны отжать и обжарить на растительном масле в течение 15-20 минут до слегка румяной корочки. Смесь из перца и чеснока вылить в глубокую кастрюлю, довести до кипения, прокипятить 5 минут. Добавить обжаренные баклажаны.. Посолить по вкусу, всыпать сахар, перемешать и прокипятить в течение 10 минут, постоянно помешивая. Разложить баклажаны по стерилизованным, сухим баночкам.. Накрыть крышками и сразу же закатать. Готовые очень вкусные баклажаны по-грузински, приготовленные на зиму, укутать теплым одеялом до полного остывания..     
Лимонные «Квадратики». Невероятно вкусные, нежные, тающие во рту пирожные, в меру сладкие, с легкой лимонной кислинкой! Для любителей лимонов!.     
САЛАТ. 4 баклажана + 4-5 крутых яйца + 2 небольших луковицы + майонез по вкусу + соль, сахар,масло для жарки.. 1.Баклажаны режем соломкой,лук полукольцами.. 2.Баклажаны посыпаем солью и оставляем на 15 минут,чтобы стекла горечь. 3.Лук необходимо замариновать,для этого обдаем его кипятком,через пару минут воду сливаем.. Добавляем 1 ст.л.сахара и 4 ст.л. столового (я беру яблочный) уксуса,заливаем кипятком (50-70мл),накрываем и даем настояться.. 4.Баклажаны обжариваем на растительном масле и даем остыть. 5.Складываем в емкость для салата,добавляем порезанные яйца,отжатый маринованный лук заправить майонезом.. Солим по вкусу,перемешиваем и наслаждаемся..     
БЛИНЫ. 1л. молока + 100 г. сливочного масла + 8 яиц + 4 ст.л. сахара + 0,5 ч.л. соли + 500г. муки. Молоко подогреть. Добавить сливочное масло и мешать до его полного растворения. Яйца взбить с сахаром, дбавить молоко с маслом, соль и, продолжая взбивать, постепенно добавлять муку. Тесто должно быть жидким, однородным, без комочков. Для первого блина слегка смазать сковороду сливочным маслом.     
КАРТОФЕЛЬНАЯ ЗАПЕКАНКА. Картофель 1 кг + Масло сливочное 70 г + Сыр твердый 80 г + Тимьян 0,5 ч. л + Соль по вкусу. + Перец черный молотый по вкусу. Разогрейте духовку до 220*. Смажьте форму для запекания диаметром 18 см. Сыр натрите на терке и смешайте с сушеным тимьяном.. Картофель очистите и нарежьте тонкими ломтиками. Лучше и быстрее с этим заданием справится кухонный комбайн или специальная терка.. Добавьте растопленное сливочное масло и аккуратно перемешайте.. На дно подготовленной формы выложите треть картофеля ровным слоем.. Сверху посыпьте третью сыра. Посолите и поперчите по вкусу. Повторите с оставшимися ингредиентами, закончив сыром.. Запекайте в течение 1 часа. Готовую запеканку оставьте в форме на 5 минут, а затем переверните на блюдо и подавайте.     
БЛИННЫЕ МЕШОЧКИ С КУРИЦЕЙ . 3 стакана молока + 2 стакана муки + 2 яйца + сливки + 50 гр сливочного масла + 500 гр куриного филе + луковица + сахар  + соль + растительное масло + сыр-косичка ИЛИ зеленый лук перьями. 1. Развести в молоке яйца. . 2. Добавить растопленное сливочное масло.. 3. Всыпать медленно муку, мешая. . 4. Добавить сахар и соль (по 1 ч. ложке).. 5. Жарить на горячей сковородке блины.. 6. Обжарить лук, добавить мелко порезанную курицу, посолить и немного прожарить.. 7. Залить сливками курицу (чтобы немного покрывали), потушить.. 8. На середину каждого блина выложить курицу.. 9. Собрать мешочками и перевязать сырной верёвочкой или перышком лука..     
ПП-булочки, богатые белком, железом и витаминами.    Ингредиенты: - чечевица 160 гр. - вода 100 мл. - растительное масло 2 ст.л. - щепотка соли - псиллиум 25 гр. - разрыхлитель 1/2 ч.л. - лимонный сок 1 ч.л
САЛАТ. Куриная грудка — 300 Грамм + Сыр твердый — 150 Грамм + Яйца куриные — 4 Штуки + Морковь — 1 Штука + Киви — 1 Штука + Кукуруза консервированная — 100 Грамм + Майонез — 3 Ст. ложки. 1. Подготовьте все необходимые ингредиенты. Морковь и куриную грудку отварите до готовности, яйца сварите вкрутую (7-9 минут), это можно сделать заранее.. 2. Твердый сыр и морковь натрите на мелкой терке.. 3. На такой же терке натрите и яйца.. 4. Куриную грудку порежьте кубиком или разделите на волокна, как вам больше нравится.. 5. Начинайте выкладывать салат. Возьмите плоскую тарелку, в середину поставьте сервировочное кольцо. Вокруг кольца выложите яйца и смажьте майонезом.. 6. Сверху выложите измельченную куриную грудку и также смажьте майонезом.. 7. Следующий слой – морковь.. 8. Далее – тертый твердый сыр, который обильно смажьте майонезом.. 9. Сверху украсьте салат тонкими пластинами киви и кукурузой, как на фото. Получится очень нарядно и празднично.     
НЕЖНАЯ РЫБКА В ОВОЩАХ • Сначала делаем подложку из овощей: нарезаем соломкой перец и морковь, кольцами лук и помидоры;. • Берём филе минтая и маринуем в специях для рыбы;. • Кладём филе на овощи и запечатываем в фольгу;. СТАВИМ В ДУХОВКУ ПРИ 180° НА 20 МИНУТ  Овощи будут варёными, поэтому если вы хотите их более запечёнными, то можно достать филе и добить овощи при 200°..   
Если вам надоело готовить пироги из пшеничного теста, попробуйте приготовить их из картофельного теста. Пирожки получаются очень вкусным и сытным. Не нужно использовать духовку, достаточно просто испечь их на сковороде. Ингредиенты можно менять по своему вкусу..     
Картошечка тает во рту, куриное мясо нежное и сочное. Такой рецепт приготовления куриного мяса точно приживется в Вашей семье!.     
ТУРЕЦКИЕ БУБЛИКИ. дрожжи сухие - 2 ч. л.;  + мука - 400 г (+/-);  + вода - 125 мл (тёплая);  + растительное масло - 4 ст. л.;  + сахар - 1 ч. л.;  + соль - 0,5 ч. л. . Для "купания" бубликов:  вода - 150 мл;  + мёд - 1 ст. л.;  + кунжут для посыпки. . 1. Развести дрожжи и сахар в тёплой воде. Оставить опару в тепле на 10-15 минут до образования пышной шапки. Затем опару вылить в глубокую миску, добавить соль, 3 столовые ложки растительного масла и хорошо перемешать. Далее всыпать просеянную муку и замесить тесто. В конце замеса добавить 1 столовую ложку растительного масла и ещё раз вымесить. Тесто получится упругое и эластичное. Готовое тесто скатать в шар, оставить в миске на 1 час, накрыв полотенцем или пищевой плёнкой. . 2. Подошедшее тесто слегка обмять и разделить на 5 частей. Каждую часть теста раскатать в жгут (примерно 45 см длинной). Затем сложить пополам и слегка перекрутить. Сформировать круглый бублик, края хорошо защипнуть. Из этого количества теста получится 5 бублика.. 3. Приготовить "ванну" для купания бубликов: соединить воду и мёд, хорошо перемешать. . Кунжут высыпать на плоскую тарелку. . 4. Окунуть каждый бублик в приготовленный раствор. А затем выложить каждый бублик в кунжут и хорошо его обсыпать. Противень для выпекания застелить пергаментной бумагой. Выложить подготовленные турецкие бублики на противень и оставить в тепле на 30 минут.. 5. Духовку разогреть до 180*, поставить бублики в духовку и выпекать примерно 20 минут до золотистого цвета..     
КУРИНЫЕ НАГГЕТСЫ. 2 куриные грудки (или 4 филе) + 2 яйца + 0,5 ст. молока + 1 стакан панировочных сухарей + 2 ст.л. муки + соль и приправы по вкусу. Срезаем мясо с костей и нарезаем небольшими кусочками.. Каждый кусочек солим, перчим и обваливаем в муке.. Далее макаем во взбитые с молоком яйца и основательно обваливаем в сухарях.. Жарим во фритюре небольшими порциями. После обжаривания кладем наггетсы на бумажные полотенца, чтобы впитать лишний жир..     
Все мы любим покушать. А с появлением интернет мы узнали множество рецептов блюд и пользуемся ими едва ли ли не каждый день. Наш тест покажет знаете ли Вы откуда родом то или иное блюдо.   блюдо  
ЗАПЕКАНКИ 1) КАРТОФЕЛЬНАЯ ЗАПЕКАНКА С ФАРШЕМ . ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● картофель 500-700 гр.. ● мясной фарш 500-700 гр.. ● две средних луковицы. ● 100 гр. твёрдого сыра или сметаны. ● 50 г. сливочного масла. ● помидоры. ● соль, растительное масло для жарки.. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Отварить картошку и растолочь с добавлением сливочного масла. Картошку солить в процессе варки. Мелко нарезать лук, добавить в мясной фарш. Обжарить фарш с луком на сковороде, немного посолить. Помидоры нарезать кружочками.Противень для запекания хорошо смазать сливочным маслом. Выложить слой из половины толчёной картошки. Поверх картошки выложить весь обжаренный фарш, ровным слоем. Фарш закрыть ровным слоем оставшейся картошки. Выложить нарезанные помидорки. Сверху на запеканку насыпать тёртый на крупной тёрке сыр, или обмазать сметаной. Запекать в духовке при 200 градусах 20 минут. Картофельная запеканка с фаршем готова.. 2) ЗАПЕКАНКА ИЗ ГРЕЧНЕВОЙ КАШИ . ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● 2 стакана готовой гречневой каши. ● 175 г полутвёрдого сыра (можно использовать и твёрдые сорта). ● 1 луковица. ● 1 пучок петрушки (уверена, что с укропом получится не хуже). ● смесь перцев (чёрный, зелёный, белый, розовый). ● соль. ● 3 яйца. ● 100 мл молока (у меня жирностью 3,2%). ● подсолнечное масло для смазки формы. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Форму не очень большого размера смазала подсолнечным маслом, выложила 1 стакан гречки, равномерно распределила.Сыр натёрла на крупной тёрке. Половиной припорошила сверху.Лук порезала кольцами, посолила, перемолола смесь перцев.Промыла, обсушила и порезала петрушку.На неё выложила второй стакан каши.А сверху — оставшийся сыр.Венчиком взбила яйца с молоком, добавив немного соли.Залила этой смесью содержимое формы.Отправила на 20-25 минут в духовку при 200'.Вынула, оставила минут на 10 в форме для остывания.Запеканка получилась и вкусной, и сытной. Она оказалась хороша, как в тёплом, так и в холодном виде.. 3) ПРОСТЕЙШАЯ МУСАКА . ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● Баклажаны 500-600 гр.. ● Фарш 500 гр.. ● Помидоры 500 гр.. ● Лук - 1-2 шт.. ● Сыр 250 гр.. ● Сметана 200 гр.. ● Яйца - 4 шт.. ● соль, перец, прованские травы. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Лук мелко нарезать, обжарить до золотистости.Добавить фарш.Обжариваем 3-4 минутки, разбивая фарш лопаткой.Как фарш изменил цвет, жидкости выпарилась, доливаем с полстакана кипятка и тушим до выпаривания жидкостей. Солим, перчим, перемешиваем, убираем с огня. Баклажаны помыть, очистить,. нарезать шайбами толщиной 1-1,5 см. Обжарить с двух сторон. Баклажаны при жарке берут в себя много масла. Потому выкладываем со сковороды на бумажное полотенце.А можно даже выложить в сито и слегка отжать. . Форму для запекания смазать маслом.Плотненько уложить баклажаны.Посолить, поперчить, посыпать специями.Посыпать тёртым сыром.Сверху выложить фарш.Посыпать сыром.Сверху выложить помидорами,. порезанные кружочками.Посолить, поперчить.Засыпать сверху сыром. Взбить яйца со сметаной. и равномерно залить запеканку. Запекать 35-40 минут в духовке, заранее разогретой до 200 градусов.. Как и большинство любых других запеканок, сразу из духовки мусака форму не держит.. Красивые аккуратные фото порций запеканок что показывают на кулинарных сайтах - это она уже когда "отдохнула", схватилась.. 4) ЗАПЕКАНКА ИЗ ЦВЕТНОЙ КАПУСТЫ И КУРИЦЫ . ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● Цветная капуста - 600 грамм;. ● Куриное филе - 300 грамм;. ● Сыр - 200 грамм;. ● Чеснок - 2 зубчика;. ● Яйца - 3 шт;. ● Сливки (10%) - 1 стакан;. ● Соль, перец - по вкусу.. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Цветную капусту разделить на кошечки.. 2. Выложить капусту в кипящую подсоленную воду и варить 3 мин, откинуть на дуршлаг, чтобы стекла лишняя жидкость. Затем выложить капусту в смазанную форму.. 3. В миске взбить яйца со сливками, солью и перцем.. 4. Куриное филе нарезать на небольшие полоски и обжарить на растительном масле до легкого румянца. Помолить и поперчить.. 5. Выложить куриное филе поверх капусты в форму.. 6. Сыр натереть на средней терке.. 7. Сыр добавить во взбитые сливки с яйцами, добавить натертый чеснок.. 8. Перемешать до однородности.. 9. Вылить заливку поверх капусты с курицей и запекать в заранее разогретой духовке до 180 градусов, 30-35 мин.. 10. Запеканка из цветной капусты и курицы, готова! Можно сразу подавать к столу.. 5) КАРТОФЕЛЬНАЯ ЗАПЕКАНКА С КУРИЦЕЙ И СЫРОМ . ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● Картошка — 600 г. ● Лук — 150 г. ● Куриное филе — 500 г. ● Твердый сыр — 250-300 г. ● Чеснок — 3-4 зубчика. ● Сметана — 250-350 мл. ● Майонез — 2 ст. л.. ● Соль, перец, специи — по вкусу. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Тонко порезать куриное филе. Порезать ломтиками чеснок. Смешать майонез, курицу, чеснок, соль, перец и специи по вкусу. Все хорошо перемешать и дать постоять 20 минут.. 2. Лук порезать тонкими колечками. Сыр натереть на крупной терке. Смешать сметану (можно сметану заменить сливками), соль, перец и специи по вкусу. Хорошо перемешать сметану и специи.. 3. Картофель порезать тонкими кружочками. На смазанную маслом форму выложить слой лука. На лук выложить слой картофеля.. 4. Картошку смазать соусом из сметаны и специй. Сверху плотненько друг к дружке выложить куриное филе.. 5. Посыпать сверху тертым сыром. Повторять слои, пока не закончатся ингредиенты. Сверху обильно посыпать сыром.. 6. Запеканку поставить в разогретую духовку и выпекать 35-55 минут. Готовность проверять ножом или зубочисткой. Готовой запеканке дать немного остыть и подавать на стол.. 6) ЗАПЕКАНКА С ГРИБАМИ И КАРТОФЕЛЕМ . ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● 350 гр свежих или замороженных грибов (опята, шампиньоны, лисички, белые и т.д.). ● 600 гр картофеля. ● 150 гр лука. ● 150 гр сыра (полу твердого или твердого). ● сметана (10-20%) или майонез. ● растительное масло. ● соль. ● перец. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Грибы отварить до готовности (варили опята 30 минут после закипания).. 2. Картофель отварить до готовности. Лук нарезать полукольцами.. Обжарить на растительном масле. Картофель остудить, почистить, нарезать кружочками.. 3. Сыр натереть на средней терке. В форму для запекания (подойдет любая форма - керамическая, глиняная, стеклянная) выложить половину картофеля, немного посолить, поперчить. Смазать сметаной.. 4. Выложить грибы, немного посолить, поперчить. Смазать сметаной.. Выложить лук. Выложить оставшийся картофель. Посыпать сыром.. 5. Поставить в духовку. Запекать при температуре 180 градусов в течение 30-35 минут.. 7) МЯСНАЯ ЗАПЕКАНКА . ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● картофель (6шт),. ● фарш свинина говядина (400г),. ● грибы (100-150г),. ● лук (1шт),. ● сметана (1 стакан),. ● яйцо,. ● чеснок (2 дольки),. ● соль, перец.. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Картофель очистить и нарезать тонкими ломтиками. Лук порезать полукольцами. Грибы порезать небольшими кубиками, смешать с фаршем и приправить солью и перцем.. 2. Для заправки: сметану смешать с пропущенным через пресс чесноком, добавить сырое яйцо, соль, перец и хорошо перемешать.. 3. В смазанную маслом форму для запекания выложить половину картофеля, посолить, поперчить и сверху выложить лук.. 4. На лук выложить фарш с грибами.. 5. Фарш посыпать тертым сыром.. 6. Сверху уложить слой картофеля, посолить и поперчить.. 7. Залить запеканку заливкой.. 8. Запекать в духовке при температуре 180-200 градусов 40-60 мин. За 5 мин до готовности посыпать запеканку тертым сыром.. 8) ЛЕНИВАЯ ЛАЗАНЬЯ-ЗАПЕКАНКА . ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● фарш мясной 0,5 кг. ● лук 2 шт.. ● томатный соус 1 стакан (можно заменить свежими помидорами). ● макароны любые 200 г (у меня ракушки). ● кабачки 3 маленьких. ● сыр любой 150 г. ● яйцо 1 шт.. ● молоко или сметана 0,5 стакана. ● помидор 1 шт.. ● соль. ● перец. ● зелень. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Поставить вариться макароны. В это время обжарить фарш с луком (я обжариваю сырой, так сочнее и вкуснее), добавить в фарш томатный соус, зелень, посолить, поперчить.Кабачки нарезать кольцами толщиной 1 см, посолить и слегка припустить на тефлоновой сковороде без масла. Может и сырые можно положить, но я подстраховалась.Макароны смешать с половиной натёртого сыра и выложить в смазанную маслом форму.. Сверху положить слой фарша, потом выложить кружочки кабачка.Яйцо взбить с молоком, залить всё этой смесью, посыпать сверху оставшимся сыром и положить кружочки помидора.Я посыпала смесью французских трав. Форму на всякий случай поставила в рукав для запекания.Разогреть духовку до 200* Запекать до золотистой корочки. У меня запекалась 35 мин.. 9) КАРТОФЕЛЬНАЯ ЗАПЕКАНКА С КУРИЦЕЙ . ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● Картофель — 8–10 шт. среднего размера. ● Куриное филе — 0,5 кг. ● Яйца куриные — 3 шт.. ● Сметана домашняя — 4–5 ст. л.. ● Растительное масло. ● Зеленый лук. ● Соль, «Итальянские травы». ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Куриное филе помыть, порезать достаточно крупными кусочками. Можно соблюсти форму кубиков со стороной 2–3 см, а можно и не переживать сильно по этому поводу и просто порезать под творческим вдохновением, как я, собственно, и поступила.. 2. Посыпать филе солью, приправой, перемешать и оставить так минут на 10–15.. 3. Пожарить филе на растительном масле до появления аппетитной корочки.. 4. Если вы не уверены, что вид такой корочки не побудит вас лишить запеканку куриного филе, то лучше ограничьтесь тушением. Я себя постаралась сдержать.. 5. Картофель промыть, залить водой и поставить вариться. Спустя 10 минут после закипания огонь выключить, воду слить, а картофель остудить. Затем его почистить и порезать дольками.. 6. Взять силиконовую форму и высыпать туда картофель и филе, перемешать.. 7. Яйца взбить вместе со сметаной, солью и помытым зеленым луком. Залить этой смесью курицу и картофель.. 8. Поставить в разогретую духовку. Запекать до тех пор, пока не появятся признаки готовности блюда, т. е. сногсшибательный аромат и коричневатая корочка. Затем запеканку достать.. 9. После небольшой паузы можно порезать и подать к столу.. 10) ЗАПЕКАНКА ИЗ МАКАРОН С КУРИЦЕЙ . ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● Макароны - 200 г. ● Лук - 2 шт.. ● Морковь - 1 шт.. ● Перец сладкий - 150 г. ● Курица отварная - 200-250 г. ● Яйца - 2-3 шт.. ● Молоко - 300 мл. ● Сыр - 100 г. ● Соль. ● Перец черный молотый. ● Зелень. ● Чеснок - 3 зубчика. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Макароны отварить 2-3 мин, воду слить, заправить маслом.Лук нарезать кубиком, морковь потереть, перец порезать соломкой.Обжарить лук до золотистого цвета.Добавить перец и морковь, посолить, поперчить, жарить до полу готовности.В конце добавить мелко нарезанный чеснок.Мясо нарезать небольшими кусочками.Взбить яйца, влить молоко, перемешать, добавить натертый сыр и зелень.Посолить, поперчить.В форму выкладывать слоями: макароны, овощи, мясо, залить молочной смесью.Запекать 30-40 мин при 180 г..     
Белый сливочный соус  Нежный и кремовый соус, который идеально подходит для макарон, овощей, мяса или рыбы. Сделанный из свежих сливок, сливочного масла и специй, этот соус добавит изысканный вкус к любому блюду.  Сливки 33-35% - 200 мл., Масло сливочное - 50 г., Мука пшеничная - 2 ст. ложки., Соль - по вкусу., Перец черный молотый - по вкусу., Мускатный орех (по желанию) - на кончике ножа.        Подробно на нашем сайте! 
САЛАТ.  . Πʌавʌенный сыр-3 шт    + Чесноĸ-2 зyбчиĸа  + Яйца-4 шт  + Κонсервированный ананас-200 ᴦр . + Cоʌь по вĸyсy + Μайонез .  . Ηатереть сыроĸ на ĸрyпной тëрĸе. . Αнанасы нарезать на ʍеʌĸие ĸyбиĸи. . Яйца натереть на тëрĸе. . Чесноĸ пропyстить через чесноĸодавиʌĸy. . Βсе инᴦредиенты переʍешать. . Добавить ʍайонез,посоʌить..     
ЗАПЕЧЕНЫЕ БАКЛАЖАНЫ. Крупный баклажан + Протертые томаты или томатный соус - 200 гр + Моцарелла + Чеснок - пару зубчиков + Ароматные травы - тимьян, розмарин, орегано + Оливковое масло + Соль. + Свежий базилик для подачи.     
ЧАШУШУЛИ. Мясо 2кг. + Лук 600г. + Томатная паста 2 ст/л. + Соль, сахар по вкусу + Хмели сунели, паприка. + Чили перец 1шт. + Красный болгарский перец 3шт. + Помидоры 1кг. + Чеснок 1 головка + Кинза, петрушка. Говядину нарезаем на средник кусочки, обжариваем на сковородке с растительным маслом, до поджаристой корочки. После перекладываем в кастрюлю, добавляем лук и обжариваем пока лук не станет золотистым. В помидорах делаем надрез, опускаем в кипяток на 5 минут, убираем шкурку и нарезаем на средние кусочки. Далее к мясу добавляем соль, сахар, хмели сунели, паприку, томатную пасту, чили перец, красный болгарский перец, помидоры, заливаем водой, накрываем крышкой и тушим 2 часа на медленном огне.     
Полезный и вкусный овсяноблин с начинками. Его с удовольствием кушают даже те, кто не любит овсянку. Начинку для овсяноблина можно сделать и соленую, и сладкую под Ваше настроение.     
САЛАТ "Парамониха". 2 кг помидор - дольками + 1 кг лука - кольцами. + 1 кг моркови - на крупной терке + 1 кг сладкого перца - соломкой + 300 гр. растительного масла + 300 гр. сахара + 100 гр. 9% уксуса + 2 ст.л. соли. Все нарезать, добавить растительное масло, сахар, уксус, соль, перемешать и варить 15 мин. после закипания. Разложить в подготовленные банки и закатать..     
КАБАЧКИ В КЛЯРЕ. Кабачок — 1 шт. + Яйца — 1-2 шт. + Простокваша, вода, молоко или кефир — 100 мл + Мука — 100-150 г + Соль — по вкусу + Смесь перцев — по вкусу + Чеснок — 1-2 зубчика + Подсолнечное масло — для жарки. 1. Кабачки очищаем от кожуры и нарезаем пластинками толщиной менее сантиметра, чтобы легче прожаривались. Солим, перчим, по желанию выдавливаем туда пару зубчиков чеснока и тщательно перемешиваем.. 2. Для кляра яйца растираем с солью, добавляем простоквашу. Досыпаем муку, чтобы получить тесто чуть гуще блинного, но жиже теста для оладий. Более жидкий кляр сплывёт, более густой плохо покрывает продукт.. 3. Пластинки кабачков обваливаем сначала в муке, затем окунаем в кляр и обжариваем с двух сторон в подсолнечном масле. Если кляр густеет, а он густеет, потому как в него регулярно попадает мука, разбавляем его простоквашей или соком, который выделяют кабачки. Если вдруг останется лишний кляр, можно его просто поджарить, как оладушки..     
Невероятно вкусное, красивое, нежное песочное печенье с орехами и клубничным конфитюром. Идеально подойдет для праздничного стола или для сладкого подарка!.     
НАМАЗКА С ТУНЦОМ И АВОКАДО. ⠀. авокадо 2 шт. + баночка консервированного тунца в масле 50-70 гр. + творожный сыр (Лабне у меня) 2 ст.л. + петрушка (можно и кинзу) 0,5 пучка + соль 0,5 ч.л. + цедра лимона 1 ч.л. + сок лимона 1 ст.л.. ⠀.     
КАБАЧКОВЫЙ ТОРТ. Кабачки + Яйца + Мука + Колбаса  + Сыр  + Помидоры  + Майонез  + Сметана  + Чеснок + Укроп  + Соль, Перец.     
КУРИНЫЕ ШАРИКИ В СЛИВОЧНО - СЫРНОМ СОУСЕ. 500 гр. куриного филе + 1 луковица + 1 яйцо + 3 зубчика чеснока + 200 мл сливок + 150 гр. твердого сыра. 1. Куриное филе нужно слегка отбить и мелко порезать (отбить забыла, зато филе было чуть подмороженное и резать мелко было легко). 2. Затем добавить туда мелко шинкованный лук, посолить, поперчить, выбить яйцо.. 3. Хорошенько перемешать.. 4. Теперь возьмите форму, смажьте сливками и формируя небольшие шарики из приготовленной массы, выкладывайте их в форму. (я немного в муке их обваливала, иначе никак не получалось формировать шарик). 5. Запеките в разогретой до 180* духовке 10-15 минут.. 6. Тем временем приготовьте заливку: сыр нужно потереть на мелкой терке, выдавить туда чеснок и смешать со сливками.. Теперь достаньте форму из духовки, полейте заливкой каждый шарик и поставьте в духовку еще на 15-20 минут..     
Очень простой, но в тоже время невероятно вкусный и ароматный Венский пирог с вишней. Очень вкусное, нежное и воздушное тесто, делается очень просто!.     
ОДЖАХУРИ С КУРИЦЕЙ.  Куриное бедро (без кости)  + Картошка  + Помидоры  + Перец болгарский  + Лук  + Кинза, базилик + Приправа для курицы, сушёный чеснок, паприка, хмели сунели..     
КУРНИК. 2 яйца; + 250 мл кефир + 1 чайная ложка соли;. 0,5 сода + 3,5 стакана муки; + 250 гр маргарин. Для начинки: 300 грамм куриного фарша; либо куриной грудки + 2 картофелины; + 3 луковицы; + соль; + чёрный перец;. В миску с мукой добавляем яйца перемешиваем, затем размельчаем маргарин, кефир погасить содой и все замесив тесто отправляем в холод на 15 мин.Тесто делим на 2 части первый слой раскатываем на противень выкладываем начинку затем прикрываем вторым слоем. Отправляем в духовку на 20 минут при температуре 200*..     
ШАКШУКА С ОВОЩАМИ. Болгарский перец - 1 шт + Баклажан - 1 шт. + Помидоры - 2 шт + Лук - 1 шт + Соль, перец по вкусу + Яйца - 5 шт + Сыр Гауда - 150 гр. Обжариваем до золотистого цвета болгарский перец, добавляем баклажан нарезанный кубиками и обжариваем, затем добавляем помидоры, лук, разбиваем яйца, жарим 3 минуты, посыпаем сыром, когда сыр расплавится, можно подавать..     
Рецепт обалденного хумуса с кунжутной пастой.    Ингредиенты для кунжутной пасты:. - кунжут жареный 200 гр. - соль 0,5 ч.л. - оливковое масло 2 ст.л. Ингредиенты для хумуса:. - нут 350 гр. - вода - сода 0,5 ч.л. - оливковое масло 50 мл. - лимонный сок 60 мл. - тахини (кунжутная паста) 150 гр. - соль 0,5 ч.л. - лёд 3-4 кубика. Приятного аппетита!!!
ПАШТЕТ ИЗ АВОКАДО ⠀. авокадо 2шт +  яйца 3шт + лимонный сок 2ст.л. +  вяленые томаты 3-4 шт + бекон или хамон 50гр (обжарить с луком и чесноком) + лук 0,5шт + чеснок 3 зуб + соль 1 ч.л + черный перец 1 ч.л + хлопья острой паприки 1 ч.л.     
РЫБА В ЛАВАШЕ. Тушка рыбы – 1 шт + Лаваш тонкий — 2-3 листа. + Сливочное масло – около 100 гр + Помидор – 1 шт + Укроп (свежий или сухой) – по вкусу + Соль, перец, специи – по вкусу  1. Подготавливаем рыбу: удаляем пленку на брюшке, срезаем плавники, отрезаем голову. 2. Режем помидор полукольцами (можно любым другом способом, но лучше крупно). 3. Листы лаваша смазываем сливочным маслом. Это придаст лавашу вкус и мягкость. 4. В середину одного листа выкладываем нашу рыбу. Солим, перчим, добавляем специи – по вкусу. Лично я для этого рецепта только солю. 5. Во внутрь брюшка кладем кусочки сливочного масла. Он придаст рыбке немного сочности. 6. Также во внутрь брюшка кладем дольки помидора и укроп. Лучше использовать свежий укроп (его можно положить прямо пучком или мелко порезать). Если Вы используете свежий укроп – то кладите его больше – вкус только улучшится. В принципе можно попробовать добавить и петрушку для аромата. 7. Заворачиваем рыбу в первый лист лаваша. Переворачиваем и заворачиваем во второй лист. Обязательно должно получиться так, чтобы лаваш со всех сторон хорошо закрывал рыбу, чтобы не было «дырок». При необходимости используйте третий лист. 8. Заворачиваем рыбу в лаваше в фольгу (также очень тщательно). 9. Кладем на противень и ставим в заранее разогретую духовку до 180* примерно на 50 — 60 минут..      
ОМЛЕТ ИЗ КАБАЧКА. кабачки 2 штуки + молоко 1 стакан +яйца 4 штуки + мука 1 ч. ложка + зубчик чеснока 2 штуки + помидоры 1 штука + сыр 100 грамм. + зелень 50 грамм. Кабачки натереть на крупной терке, сок отжать. Добавить к тертым кабачкам чеснок, пропущенный через пресс и посолить.. В небольшое количество молока добавить муку, тщательно перемешать, добавить оставшееся молоко и яйца, все хорошо перемешать, посолить по вкусу.. На дно формы,смазанной сливочным маслом, выложить кабачки и залить всё яичной смесью. Посыпать зеленью и нарезанным на кусочки помидором. С томата советую предварительно снять кожицу. . Посыпать все тертым сыром.. Выпекать в духовке при 180* 30-35 минут.     
СПАГЕТТИ ИЗ КАБАЧКА. Кабачок — 1 шт + Грудка — ½ шт  + Соль, специи — по вкусу  + Помидорки черри — горсть + Сметана или кокосовые сливки + Пармезан Грудку приготовить в специях. Кабачок порезать на тонкие кусочки овощечисткой и потом еще вдоль на кусочки как «спагетти». Далее выложить в сковородку спагетти из кабачка, готовую курицу, помидорки черри, соль, специи и заправить все это либо сметаной, либо кокосовыми сливками.  Тушить под закрытой крышкой 15 минут на среднем огне.     
Сытный обед: запечённая кургрудка с начинкой     Ингредиенты:. - куриная грудка 4 шт. - соль, перец. - сушёный базилик. - грибы. - лук. - лёгкий сыр. - сметана 10% 1 ст.л. - оливковое масло Приятного аппетита! 
САМСА. Вода (холодная) — 1 стакан + Мука — 400 г  + Масло сливочное — 100 г + Соль (в начинку) — по вкусу + Куриная грудка — 200 г + Лук репчатый — 1 шт + Яйцо (для смазки) — 1 шт + Кунжутные семечки — 1 ст. л. 1. Подготовьте все необходимые ингредиенты. Все продукты для теста должны быть охлажденными. 2. Первым делом приготовьте начинку. Куриную грудку мелко порубите ножом. 3. Луковицу мелко нарежьте, смешайте с курицей, добавьте соль и перец по вкусу. Начинка готова. 4. Приступим к приготовлению теста. Муку просейте вместе с солью, по центру сделайте углубление, куда влейте холодную воду. Замесите тесто. 5. Отправьте его в холодильник на 30 минут, завернув в пищевую пленку. 6. Разделите тесто на 4 равные части. Каждую часть раскатайте тонко в форме круга. 7. Первый круг смажьте растопленным сливочным маслом, это очень удобно делать кулинарной кистью. Накройте сверху вторым пластом теста и снова смажьте маслом. 8. Так повторите со всем тестом. Сверните полученный пласт в тугой рулет и разрежьте его на куски шириной 3–4 см.. 9. Каждый маленький рулет раскатайте тонко, в центр положите начинку. 10. Подверните и защипните тесто, сформировав тем самым треугольник. 11. Переверните треугольники местом скрепления вниз, переложите их на противень. Сверху смажьте взбитым яйцом и присыпьте кунжутными семечками. 12. Запекайте самсу в духовке при температуре 200* 40 минут.     
ТЕСТО. газировка 1 ст. (минеральная вода газированная) + яйцо 1 шт + соль 0, 5 ч.л. + сахар 0, 5 ч.л. + масло растительное 4 ст.л. + мука 4 ст. (можно и меньше). В миске соединить все составляющие, кроме муки. Муку подсыпать постепенно, потому что она у всех разная. Замесить мягкое, эластичное, блестящее тесто, чтобы не прилипало к рукам и столу. Все, мука нам больше не нужна. Вот за это вы тесто и полюбите - за чистую кухню))) С этой порции получается около 1 кг. теста. Дальше лепим вареники или пельмени, его можно варить, тушить или печь. Также подходит на чебуреки, но тогда в тесто не добавлять яйцо..     
Ажурные тонкие блины (блинчики) на молоке с дырочками. Такие кружевные красавчики получаются без добавления, соды, разрыхлителя или дрожжей, следуя простым правилам.     
ТЕФТЕЛИ В СМЕТАННО - ТОМАТНОМ СОУСЕ. Фарш куриный/куриное филе - 600 г + Лук - 100 г + Яйцо + Рис - 80 г + Соль,специи. Ингредиенты для соуса: Сметана - 2 ст.л + Томатная паста - 2 ст.л + Мука - 1 ст.л + Вода - 400 мл + Соль, специи. Если берете куриное филе, пропустите через мясорубку или взбейте в блендере. Лук измельчаем в блендере.. Рис отвариваем до полуготовности.. Соединяем фарш, яйцо, рис, лук, соль и специи, хорошо перемешиваем.. Сковородку смазываем немного маслом и выкладываем шарики из фарша.. Готовим соус:. Соединяем сметану, томатную пасту, муку и соль, специи, перемешиваем, вливаем воду и взбиваем вилкой. Вливаем соус к тефлетям, закрываем сковородку крышкой и ставим на средний огонь, доводим до кипения и убавляем огонь, готовим 20 минут..     
ТВОРОЖНАЯ ЗАПЕКАНКА. творог 1 кг + сметана 80 гр + яйца 1-2 шт + сахар 60 гр + манная крупа 60 гр + масло сливочное 80 гр + ванильный сахар пакетик (по желанию). Смешиваем: творог, яйца, сахар, манку, расторопное сливочное масло и ванильный сахар.. Хорошо перемешиваем до однородного состояния.. Выравниваем, смазываем сметаной.. Отправляем в духовку при 220* на 30 минут, до золотистого цвета запеканки.. Можете после смазать джемом и нарезать. Или дать остыть и подать со сгущенкой.. ⠀.     
ЛАГМАН. Мясо - 500гр  + Лук - 1 шт  + Болгарский перец - 2шт  + Томатная паста домашняя - 2 ст.л  + Специи - черный и красный перец, паприка и зира + Помидор - 2шт + Картошка - 3шт + Вода - 500мл + Чеснок и зелень по вкусу.     
ЧЕБУРЕКИ ИЗ КАБАЧКА 500г кабачка (без кожи и семян) + 100г муки. + 1 яйцо + зубчик чеснока + пару перышек зеленого лука + 100г ветчины из индейки + 60г сыра (Российский) + соль, перец.. ⠀. 1. Кабачки натереть на терке, посолить, оставить на 5 минут, потом отжать. Добавить к кабачкам муку, яйцо, соль, перец, перемешать - получится тесто как на оладьи.. 2. Сыр, ветчину, чеснок натереть на мелкой терке, добавить мелко нарезанный лук, перемешать, получится начинка.. 3. 2 столовые ложки теста выкладываем на прогретую сковороду, формируем лепешку, ждем, когда верх схватится, выкладываем на половинку начинку, накрываем второй половинкой, края прижимаем лопаткой, они слипнутся, жарим с 2 сторон до румяной корочки..     
МАРИНОВАННЫЕ ОГУРЦЫ «МОНЕТКА». Огурцы мою и нарезаю кружочками.. Теперь важный момент - рецепт у меня рассчитан именно на пол-литровые баночки.. Банки я предварительно стерилизую в микроволновке. Считаете, что стерилизовать - лишнее, не делайте этого. Но мне не сложно потратить 3 минуты и мне так спокойнее.. На дно каждой баночки выкладываю укроп, чеснок, черный перец и зерна горчицы.. Зерна горчицы продаются там же, где и остальные приправы, в таких же пакетиках. В магазине семян не рекомендую покупать (они там могут быть чем-нибудь обработаны).. Теперь огурцы. Укладываю, сколько помещается в банку. В каждую банку добавляю соль, сахар, уксус и масло.. Заливаю огурцы чистой ХОЛОДНОЙ водой. Можно воду прокипятить предварительно и остудить. Я использую фильтрованную воду.. На дно большой кастрюли укладываю полотенце, устанавливаю банки, прикрываю их крышками, доливаю теплую воду (по плечики банок) и довожу воду в кастрюле до кипения.. С момента закипания стерилизую 15 минут.. Затем баночки достаю из кастрюли, закручиваю крышки, переворачиваю вверх дном и накрываю полотенцем. Но можно и не укутывать! Огурцы отлично хранятся в квартире.. Количество ингредиентов указано на банку объемом 0,5 литра (используйте именно такие банки)!. Огурцы ~ 300 г (сколько помещается, столько и укладываю!).  Укроп - 2 веточки. Чеснок - 1-2 зубч. Перец черный (горошком) - 2-3 шт.Семена горчицы (зерна) - 1/4 ч.л. Соль - 1 ч.л.Сахар - 2 ч.л.Уксус 9% - 1 ст.л. Масло растительное - 1 ст.л..     
БЕЛЯШИ. Мука - 450 гр + Вода - 100 гр + Молоко - 150 гр. + Яйцо - 1 шт + Соль - 1 ч.л + Сахар - 1 ст.л + Дрожжи - 7 гр + Раст. масло - 2 ст.л. Начинка: Фарш - 500 гр Соль + Смесь 5 перцев. + Хмели-Сунели + Чеснок сушеный + Приправа для мясом + Вода - 50 гр + Лук - 1 шт.     
Я очень люблю домашнюю пастилу, готовлю ее из разных овощей и фруктов. Недавно открыла для себя рецепт кабачковой пастилы, тут все на самом деле просто! Кабачковая пастила: - 1 кабачок - 1 банан - половинка лимона - мед - 2 ст.л - мята - 15 г. Важно кабачок перед готовкой запечь в духовке. Затем, взять мед, мяту, лимон, банан и подготовленный кабачок, все это перебить блендером в пюре. Выложить на поддон сушилки, распределить тонким слоем все и сушить до полной готовности. У меня процесс занимает около 7 часов. Также еще тут приготовила ягодную пастилу, ягоды перебила блендером, по вкусу добавила сахар и сушила также, как и первый вариант..    
Больше блюд из кабачков, вкусных и разных!    Кабачковые пеньки. Ингредиенты:. - кабачок 3 шт. - фарш 300 гр. - лук-репка 1шт. - тмин. - сухой чеснок. - базилик. - укроп. - соль,перец. - томатная паста 4 ст.л. - сыр. Приготовление на видео
РЫБКА В ШУБКЕ. 4 тушки тилапии (трески, пикшы и т.д.)  + 2 яйца  + 4 картофелины  + 2 ст. л. муки + мука для обвалки  + подсолнечное масло  +соль  1. Картошку трем на крупной терке. Отжимаем руками, чтобы ушла лишняя влага. 2. Добавляем яйца, муку, соль и перемешиваем. 3. Тушки тилапии обваливаем с двух сторон в муке. 4. С двух сторон прижимаем к рыбе картофельную массу. Аккуратно кладем рыбу на сковородку с разогретым маслом. 5. Жарим на среднем огне. 6. Когда с одной стороны корочка подрумянится, переворачиваем на другую. 7. Уменьшаем огонь и жарим до готовности..     
Очень вкусные и хрустящие ржаные хлебцы! Отличная альтернатива хлебу. В такие хлебцы можно добавить разные семечки и орешки по вкусу.     
Невероятная форель на углях. Не забудь подписаться и поставить лайк Вам понадобится: Форель. Соль. Перец. Сметана 30% 400г Апельсины. Орех кедровый 50г. Укроп 20г. Запекать при 130-150С 10-15 минут..     
ТОРТ "БАУНТИ".  4 яйца; +  200 гр сахара; + 200 гр муки; + Какао -3 стол.ложки; + Сливки 10% - 200 мл (чтобы пропитать корж);. ⠀. Крем: 200 гр кокосовой стружки (если стружка мелкая, то можно чуть больше); + 150 гр сахара; + 250 мл молока; + 150 гр сливочного масла. Взбейте яйца с сахаром. Время взбивания – 15. Яично-сахарная масса должна стать белоснежной. Муку смешайте с порошком какао. Получившуюся смесь добавляйте маленькими порциями к яичной массе. И аккуратно перемешать лопаткой.. Форму смазать маслом, выпекать корж при темп 180 гр до готовности. Пока корж остывает приготовьте крем. В небольшой кастрюле смешайте молоко с маслом и сахаром. Поставьте на огонь и растопите масло. Туда же всыпьте кокосовую стружку и все перемешайте. Доведите смесь до кипения и варите 15 минут на медленном огне. Не забывайте периодически помешивать будущую начинку.. Корж разделить на 2 части, пропитать сливками (не обязательно). Выложить крем. Собрать торт, сверху можно шоколадную глазурь вылить или посыпать стружкой шоколадной.     
Вкусные домашние конфеты всего из 2 базовых ингредиентов, которые можно приготовить всего за 15 минут. Получаются вкусные тягучие шоколадные ириски! Обвалять можно в какао, кокосовой стружке, вафельной крошке или орехах.     
Картофельный салат с горошком  Насыщенный и вкусный салат, который подойдет на любой стол. Отварной картофель, свежие овощи и нежный майонез создают гармоничный вкус, который нравится всей семье.  Картофель – 4-5 средних клубней, Зеленый горошек (консервированный или свежий) – 1 стакан, Лук репчатый – 1 шт., Редис – 10-12 шт., Морковь – 2 средних шт., Огурец (свежий) – 1-2 шт., Майонез или сметана – 3-4 ст. ложки, Соль, перец – по вкусу, Укроп или петрушка – для украшения (по желанию)        Подробно на нашем сайте! 
ЙОГУРТОВЫЙ ПИРОГ. Кефир или йогурт — 125 г + Мука — 250 г + Сахар — 85 г + Яйцо — 1 шт. + Растительное масло — 0,5 стак. + Порошок для выпечки — 0,75 ч. л. + Цедра апельсина — 0,5 шт. + Груша — 2 шт. + Сахарная пудра — 1 ст. л. + Корица — 1 ч. л.. 1. Йогурт выложить в миску. Добавить муку, сахар, масло, яйцо, разрыхлитель, цедру апельсина. Замесить тесто.. 2. Тесто выложить в форму. Должно быть заполнено не более 3/4 высоты формы. Разровнять.. 3. Груши очистить от кожуры и семян. Порезать на дольки. Равномерно распределить по форме и слегка вдавить в тесто.. 4. Выпекать при 180* примерно 45 минут.. 5. Смешать корицу с сахарной пудрой и посыпать пирог..     
Невероятно вкусный и ароматный апельсиновый кекс с сушеной клюквой! Он очень нежный и имеет слегка влажную текстуру. Приготовить совсем не сложно.     
ДОМАШНЯЯ ВЫПЕЧКА Τвοрοᴦ ʍяᴦĸий οбезжиренный 200 ᴦ + Μyĸа цеʌьнοзернοвая 150 ᴦ + 1 яйцο + Оʌивĸοвοе ʍасʌο 1 ч. ʌ. + Ρазрыxʌитеʌь + Специи пο вĸyсy. Τвοрοᴦ с яйцοʍ и ʍасʌοʍ сʍешать, дοбавить ʍyĸy с сοʌью и разрыxʌитеʌеʍ. Βсе сʍешать, выʍесить. Дать пοстοять, сĸатать шариĸи и в дyxοвĸy ᴦрадyсοв на 180* ʍинyт на 25-30..     
ДЕСЕРТ. Μyĸа　пшеничная　-　200　ᴦр. + Μасʌο　сʌивοчнοе　-　100　ᴦр. + Сʍетана　-　100　ᴦр. + Саxар　-　1　ст.ʌ. + Ρазрыxʌитеʌь　-　1　ч.ʌ.　. 　. Дʌя　начинĸи　сο　сʍетаннοй　заʌивĸοй:　 Ꮶʌyбниĸа　свежая　-　500-600　ᴦр. + Сʍетана　жирная　-　300　ᴦр. + Саxар　-　150　ᴦр. + Μyĸа　-　50　ᴦр. + Яйцο　-　2　шт. + Βаниʌин　-　1/2　ч.ʌ.. 1.Μяᴦĸοе　сʌивοчнοе　ʍасʌο　взбейте　с　саxарοʍ,　этο　ʍοжнο　сдеʌать　венчиĸοʍ　иʌи　бʌендерοʍ　на　низĸиx　οбοрοтаx.. 2.Дοбавьте　сʍетанy,　прοдοʌжайте　взбивать.　Сʍетанy　ʌyчше　брать　не　ниже　20%　жирнοсти　и　не　ĸисʌyю,　тοᴦда　ᴦοтοвый　пирοᴦ　пοʌyчится　вĸyснее.. 3.Даʌьше　дοбавьте　прοсеяннyю　с　разрыxʌитеʌеʍ　ʍyĸy　и　ваниʌин,　прοдοʌжайте　взбивать.　Εсʌи　этο　yже　затрyднитеʌьнο,　yберите　венчиĸ　и　рyĸаʍи　(οчень　быстрο!)　заʍесите　тестο.Τестο　дοʌжнο　пοʌyчиться　ʍяᴦĸиʍ　и　οчень　приятныʍ　ĸаĸ　на　οщyпь,　таĸ　и　в　рабοте.　Заверните　тестο　в　пищевyю　пʌенĸy　и　yберите　в　xοʌοдиʌьниĸ　ʍинyт　на　20-30.　. 4.Τеперь　сʍешайте　все　инᴦредиенты　дʌя　сʍетаннοй　заʌивĸи.Заʌивĸа　дοʌжна　пοʌyчиться　οднοрοднοй　и　без　ĸοʍĸοв.　. 5.Ποʍοйте　и　οбсyшите　ĸʌyбниĸy,　yдаʌите　xвοстиĸи,　ĸаждyю　яᴦοдy　нарежьте　пʌастинĸаʍи　на　3-4　части.　. 6.Βыʌοжите　тестοʍ　днο　фοрʍы,　распредеʌите　еᴦο　равнοʍерныʍ　сʌοеʍ,　сфοрʍирyйте　бοртиĸи.　. 7.Ηа　тестο　выʌοжите　ĸʌyбниĸy.　. 8.Заʌейте　ĸʌyбниĸy　сʍетаннοй　заʌивĸοй.　Αĸĸyратнο　yдарьте　фοрʍοй　пο　стοʌy　парy　раз,　этο　нyжнο　дʌя　тοᴦο,　чтοбы　заʌивĸа　распредеʌиʌась　равнοʍернο　ʍеждy　яᴦοдаʍи　и　пο　всеʍy　пирοᴦy.　. 9.Ρазοᴦрейте　дyxοвĸy　дο　180*　и　выпеĸайте　пирοᴦ　в　режиʍе　верxнеᴦο　и　нижнеᴦο　наᴦрева　50　ʍнyт.　. 10.У　ᴦοтοвοᴦο　пирοᴦа　серединĸа　бyдет　чyть　пοдраᴦивать.　Дοстаньте　пирοᴦ　из　дyxοвĸи,　οстyдите　и　пοдавайте..     
РУЛЕТ В ЛАВАШЕ. лаваш — 2 шт. + куриное филе — 0,25 кг + сырок плавленый — 1 шт. (у меня со вкусом грибов) + яйца — 3 шт. + майонез — почти целая пачка + чеснок — 1-2 дольки + соевый соус — по вкусу (я 1 ст. л. взяла, потому что стараюсь все недосаливать) + растительное масло  1. Первым делом надо заняться куриным филе, оно дольше всего доходит до готовности. Помыть, поджарить его на растительном масле. Можно не пожарить, а потушить. 2. Остудить филе и мелко порезать. 3. Я, когда кладу яйца в холодную воду, всегда стукаю их скорлупу в нескольких местах, тогда их легко очищать. 4. Сырок положить минут на 20 в морозильную камеру, после чего освободить от упаковки и натереть на терке. 5. Чеснок почистить, помыть, мелко порезать. 6. Добавить к подготовленным продуктам соевый соус и майонез. Перемешать. 7. Полученную массу нанести равномерно на лаваш. 8. Свернуть рулет и поставить на час в холодильник, чтобы все хорошенько пропиталось. 9. Достать и порезать на "порционные" рулеты..      
ПИРОЖКИ. 1 стакан теплого картофельного отвара  + 1 чайная ложка сухих дрожжей + 1 столовая ложка сахара + 0,5чайной ложки соли + 2,5 стакана муки для начинки:  6-7 средних картофелин +  2-3 луковицы + 50 г сливочного масла + Соль, молотый черный перец + Масло растительное для жарки Картофель очистить, нарезать ломтиками и отварить в подсоленной воде до готовности Луковицу потушить на сливочном масле С картофеля слить отвар (часть оставить для теста) и размять толкушкой В отваре растворить дрожжи, сахар, соль. Всыпать 2 стакана муки и замесить мягкое липковатое тесто. Поставить в тепло на час. Затем всыпать оставшуюся муку и еще раз вымесить. Tесто разделить на 3 части, каждую сформовать колбаской Нарезать поперек на кусочки Каждый кусочек раскатать в кружок На середину кружка выложить столовую ложку с горкой начинки Края кружка поднять и защипать Пирожок перевернуть швом вниз и приплюснуть до толщины около 5-7 мм Пирожки выкладывать швом вниз в большое количество раскаленного масла Быстро зарумянивать с обеих сторон  Готовые пирожки обсушить на салфетке от лишнего масла Подавать горячими со сметанкой.     
ПОНЧИКИ. кефир - 200 мл  + сахар - 4 ст. лож + яйцо - 1 шт + ванилин - 1 щепотка + сливочное масло - 50 гр + мука пшеничная высшего сорта - 400-450 гр + Ррзрыхлитель - 1 ч лож + растительное масло рафинированное - 1 ст (для жарки) - Подготовьте продукты для пончиков. Сливочное масло лучше заранее достать из холодильника, чтобы оно было теплым. Смешайте масло с яйцом и сахаром до однородного состояния. - Добавьте кефир, перемешайте снова. - Всыпьте муку, смешанную с ванилином и разрыхлителем. Замесите тесто. - Не стоит тесто делать слишком крутым, иначе пончики будут жесткими. Как только тесто перестало липнуть к рукам, значит, что муки достаточно. - Присыпьте стол мукой. Сразу поставьте сковородку с маслом нагреваться. Тесто раскатайте толщиной примерно в 1 см. С помощью двух стаканов разного диаметра сделайте пончики. - В горячее масло выкладывайте пончики, обжаривайте их с двух сторон до румяного цвета. -Готовые пончики снимите со сковороды, бумажными салфетками удалите излишки жира. Остудите пончики, и можно подавать к столу.     
СЫР.  . Сᴏда - 0, 5 ч.ʌ.  + Яйцᴏ ĸyринᴏе - 1 шт.  + Τвᴏрᴏᴦ - 500 ᴦр. (ᴏт 9% жирнᴏсти).  + Μасʌᴏ сʌивᴏчнᴏе - 60 ᴦр. (ĸᴏʍнатнᴏй теʍператyры).  + Сᴏʌь - 0, 5 ч.ʌ..     
ПЕЧЕНЬЕ. Мука — 250 г + Сахар — 60 г + Масло растительное — 60 г + Какао-порошок — 15 г + Яйца — 1 шт. + Разрыхлитель — 10 г + Вода — 40 мл + Сахарная пудра — 50 г. 1. В чаше соединить масло растительное, воду, сахар, какао-порошок, яйцо. Все хорошо перемешать. Добавить просеянную муку, разрыхлитель. Замесить эластичное тесто.. 2. Противень застелить пекарской бумагой. Из теста скатать небольшие колобки и обвалять в сахарной пудре. Выложить на противень. Выпекать в заранее разогретой духовке при 180* 10 минут..     
ГРЕЧНЕВЫЙ СУП. литра воды + 250 гр. шампиньонов + 1\3 стакана гречки + половина небольшой курицы или куриная грудка + 1 луковица + 1 небольшая морковь + 1 лавровый лист + зелень петрушки по вкусу + соль по вкусу. Для клёцек: 3-4 шт. картофеля + 1 яйцо + 3-4 ст. ложки муки + щепотка соли. Картофеля очистить, отварить до готовности, размять в пюре и остудить. Подготовленную курицу залить водой, варить до готовности. Гречку перебрать, слегка обжарить на сухой сковороде. Грибы очистить, порезать, обжарить на растительном масле пока не выпарится жидкость, добавить морковь тертую на терку и измельченный лук, обжарить все вместе до золотистого цвета. Курицу вынуть из бульона, добавить соль по вкусу и лавровый лист, всыпать гречку, варить до её готовности. Мясо курицы отделить от костей, порезать кусочками, вернуть в бульон. В картофельное пюре добавить соль, муку и яйцо, размешать, должно получится густое тесто, но такое чтобы его можно было брать ложкой. Чайной ложечкой в бульон опускать небольшие кусочки теста, помешать, как только клецки всплывут добавить обжаренные грибы с овощами и нарубленную зелень, перемешать, дать закипеть, варить еще минуты 3-4, пока клёцки не окрепнут..     
СЫРНИКИ С ТВОРОГОМ И БРЫНЗОЙ.  Творог (9% жирность) — 350 г  + Мягкая брынза, фета или любой другой мягкий рассольный сыр — 250 г  + Мука — 4 ст. л.  + Яйцо — 1 шт.  + Разная зелень (укроп, петрушка, кинза) — 1 пучок  + Свежемолотый черный перец — по вкусу  + Растительное масло — для жарки  + Соль — по вкусу  1. Творог смешать до однородности с сыром. 2. Добавить яйцо и муку. 3. Зелень мелко порубить, смешать с творожной массой. Попробовать и добавить перец и, если нужно, соль (если сыр сам по себе не очень соленый). 4. Сформировать сырники и обвалять их в муке. 5. Обжарить их на разогретой сковороде на растительном масле с двух сторон до золотистой корочки. 6. Подавать со сметаной, добавив в нее по желанию ложку соевого соуса.      
ВКУСНЕЙШИЕ КЕКСЫ ИЗ КАПУСТЫ ⠀ Рецепт из серии «Для занятых хозяек» Очень вкусные и аппетитные капустные кексы на кефире. По вкусу напоминают пирожки с капустой, но делаются очень просто. Замешиваю с вечера, а утром готовлю на завтрак. Аромат стоит на весь дом! ⠀ Ингредиенты: Капуста — 250 гр. Кефир — 3 ст.л. Копченая колбаса — 50 гр. Яйцо — 3 шт. Сода (погасить в уксусе) — 0.5 ч.л. Майонез — 1 ст.л. Мука — 2 ст.л. Масло раст — 1 ст.л. Соль (щепотка) ⠀ Приготовление: Шинкуем мелко капусту, присаливаем и мнем руками. Нарезаем мелко колбасу. Остальное взбиваем блендером и добавляем капусту, хорошо перемешиваем. Выкладываем массу в силиконовые формочки и запекаем при 220 С до румяной корочки. Подаем со сметаной. ⠀ Приятного аппетита!  
АНАНАСЫ ИЗ КАБАЧКОВ .  1 кг - очищенного кабачка (берите любой, но лучше молодой, серединку убирайте стопкой или чашкой).   + 350 гр - ананасового покупного сока, берите самый дешёвый, он лучше для заготовок. - 0,5 ст - сахара. + 2/3 ч.л - лимонной кислоты. + ванилин на кончике ножа, очень мало, чтоб не было горечи и перебора со вкусом, лучше ванильный сахар, но его надо больше. . Кабачки чистим, убираем серединку. В кастрюле на огне смешиваем все ингредиенты. Опускаем в сироп кабачки и варим после закипания 15 минут, аккуратно помешивая. Раскладываем по стерилизованным банкам, заливаем сиропом и закатываем. В тёплую шубу до остывания.     
Хрустящие куриные крылышки и попкорн как в КФС. Чесночный соус. Рецепт в казане на костре.. Как приготовить знаменитые куриные крылышки как в кфс. Жареные хрустящие крылья в панировке. Куриный попкорн и чесночный соус. Курица в казане. Вам понадобится: Масло подсолнечное 2л Крылья куриные 1.5кг Грудка куриная 600г  Смесь специй КФС: Соль 15г Тимьян сушеный 3г Базилик сушеный 3г Орегано сушеный 3г Перец черный молотый 4г Горчица порошок 5г Паприка сладкая 15г Чеснок сушеный 5г Молотый имбирь 3г Белый молотый перец 5г Чили молотый 5г (по желанию)  Мука пшеничная 1кг  Соус чесночный: Яйцо 1шт Масло 200мл Горчица 5г Соль 2г Сахар 2г Уксус яблочный 5г Чеснок 3 зубчика Петрушка 10  Новое видео в группе Тихон Готовь и Путешествуй " Хрустящие куриные крылышки и попкорн как в КФС. Чесночный соус. Рецепт в казане на костре. "      
САЛАТ. свежий помидор, + 100 гр. сухарей белого хлеба, + 1 пачка плавленого сырка, + зелень, + 1 зубчик чеснока, + майонез.. Помидор нарезать соломкой, сырок натереть на тёрку, зелень измельчить, выдавить чеснок, добавить сухари - всё перемешать. Заправить майонезом..     
СЫРНЫЙ СУП С КРЕВЕТКАМИ ⠀ 3 картофелины  + 1 средняя головка лука  + 1 морковь  + 100 грамм плавленого/творожного сыра + 150 -200 грамм креветок (у меня очищенные, готовые к употреблению) + 850 грамм воды + 5 грамм подсолнечного масла для жарки + соль, перец по вкусу, зелень при подаче ⠀ 1. Нагреть воду. Картофель нарезать кубиком, отпустить в кипящую воду, убавить огонь, варить 10 минут. 2. Добавить сыр. Посолить. Лук и морковь мелко нарезать кубиком, и обжарить на масле в течение 5-7 минут. 3. Как только картошка сваривалась, добавляем сыр, хорошо перемешиваем, добавляем зажарку, соль, перец, креветки, варим еще 5 минут..     
САЛАТ. красная фасоль 1 банка + сухарики 1 пачка. + отварная куриная грудка + сыр 150 гр + зеленый салат + помидоры 1-2 шт + майонез. 1. Выкладываем из банки фасоль.. 2. Высыпаем сухарики.. 3. Куриную грудку режем кубиками и добавляем в салат.. 4. Выкладываем тертый сыр.. 5. Салатные листья мелко режем, выкладываем.. 6. Помидоры нарезаем кубиками, добавляем в салат.. 7. И майонез.     
САЛАТ. Отварная куриная грудка — 1 шт; + Сладкий перец — 2 шт (Лучше красного цвета); + Морковь по-корейски — 0,5 кг; + Майонез; + Соль/перец/приправы — по вкусу.. Морковь по-корейски, я сразу добавляю в салатницу, потому как ее не надо нарезать. (Морковь по-корейски кто-то предпочитает готовить сам, я, чаще всего покупаю в магазине готовую. Единственное, что стоит учитывать при покупке, это то, морковь бывает разного приготовления – более острая и менее острая. Я предпочитаю второй вариант, особенно, в сочетании с другими продуктами).. Далее, подготавливаем остальные ингредиенты для салата. Мелко нарезаем куриную грудку.. Добавляем: грудку в салатницу к моркови по-корейски.. Нарезаем четвертинками колец (можно мельче, в зависимости от размера овоща) перец. Старайтесь нарезать, как можно тоньше, поскольку тонко нарезанный болгарский перец, будет лучше сочетаться с изящной морковкой.. Добавляем: перец в наш почти готовый салат.. Последний штрих — майонез и специи по вкусу.. Все ингредиенты тщательно перемешиваем.     
САЛАТ. Куриное филе - 2 шт. + Кукуруза - 1 банка. + Сыр - 200 г + Сухарики - 2 пачки. + Майонез, + соль.. Куриное филе отварить, нарезать на кусочки. Добавить кукурузу, тертый сыр и сухарики. Заправить майонезом, посолить..     
САЛАТ. говядина + красный сладкий перец + маринованные огурчики + красный салатный лук + помидоры (я брала черри, сорт "сливка") + яблоко (не обязательно). Говядину можно отварить, я запекла в духовке, обмазав её солью и розмарином. Всё порезать соломкой: говядину, сладкий перец, маринованные огурчики, лук, яблоко. Помидоры черри порезать на 4 части. Заправить майонезом, перемешать..     
БУЛОЧКИ С ИЗЮМОМ. ⠀. ̲150 мл молока; + 2 яйца (1 желток оставить для смазывания); + 100 г сахара; + 10 г ван.сахара; + 75 г сл.масла; + 0.5 ч.л. соли; + 20 г прессов.дрожжей; + 500 г просеян.муки; + 1 ст.л. раст.масла.⠀. ̲Н̲а̲ч̲и̲н̲к̲а̲:̲ 150 г изюма (промыть,обсушить). ̲О̲п̲а̲р̲а̲:̲ в теплом молоке распустила дрожжи. с 1 ст.л. сахара(из общ.кол-ва). Добавила 4 ст.л. муки с горкой(из общ. кол-ва), перемешала до однородности.Убрала под пленку.. ⠀. Подготовила сдобу: смешала яйца с солью, добавила сахар, ван.сахар, мягкое сл.масло.Перемешала.. ⠀. Сдобу соединила с готовой опарой, перемешала до однородности.Добавила 450 г муки сразу.Перемешала деревянной ложкой.В конце добавила раст.масло, чтобы собрать со стенок емкости все тесто.На стол высыпала оставшиеся 50 г муки и замесила(10 мин) мягкое, нелипкое тесто.​Ушло 480 г.. ⠀. Тесто округлила, уложила в смазанную раст.маслом емкость, затянула пленкой, убрала на подъем(40 мин).​. ⠀. Сделала обминку, округлила,убрала под пленку на подъем.. ⠀. Подошедшее тесто подкатала в жгут, разделила на 12 равных кусочков.Каждый уплотнила, округлила, убрала под пленочку на 10 мин.. Раскатала(не слишком тонко) все шарики в овальную лепешку, перевернула гладкой(верхней) стороной вниз.. Каждую смазала растит.маслом(по желанию) и посыпала изюмом.Свернула не плотно в рулетик.Хорошо защипнула, перевернула швом вниз и переместила заготовки на застеленный противень.Накрыла пленкой, дала время на подъем.После смазала разведенным с 2 ч.л.воды желтком, посыпала кунжутом(по желанию).Оставила на 10 мин.. ⠀. Выпекала в хорошо разогретой до 180* духовке  15 мин..     
САЛАТ С ФАСОЛЬЮ. куриное филе — 300 г. +  шампиньоны — 300 г.. + фасоль консервированная — 200-300 г. + лук — 1-2 шт. + соль, перец — по-вкусу + майонез — по-вкусу + сыр — 100-150 г. + яйца — 3 шт.. Филе отварить, остудить и порезать крупными кубиками. Шампиньоны порезать и обжарить на сковородке с луком. Яйца отварить и порезать крупными кубиками. Смешать выше перечисленные ингредиенты. Добавить фасоль, поперчить и посолить. Добавить майонез и размешать. Сверху посыпать тертым сыром..     
ШАУРМА. тонкий армянский лаваш (можно заменить на питу) + мясная составляющая + молодая капуста + красный салатный лук + молодые свежие огурчики + помидоры + жёлтый болгарский перец + петрушка + хорошая сметана + белый винный уксус + чеснок + соль, сахар, перец + любые специи по вкусу +  растительное масло. Сначала приготовить соус, чтобы он постоял какое-то время и хорошо соединились все вкусы.. Для этого добавить в сметану порубленную петрушку, пропущенный через пресс чеснок, соль и перец, все хорошо перемешать.. Затем замариновать в соли, сахаре и винном уксусе мелконарезанный красный салатный лук.. Нарезать овощи.. Нарезать нужной длины полоски лаваша и половину смазать соусом, сверху выложить овощную начинку.. Мясной составляющей может быть отварная куриная грудка, сваренная заранее и нарезанная на мелкие кусочки. Грудку обжарить на раскаленном растительном масле, постоянно помешивая.. Свернуть аккуратно и плотно лаваш с начинкой, начиная с правой стороны в трубочку и обжарить быстро на раскалённой по максимуму сковороде гриль с двух сторон..     
ФАРШИРОВАННЫЙ БАКЛАЖАН. помидор  + моцарелла  + брынза  + зелень  + чеснок  + специи  + оливковое масло  Баклажаны  помыть, со всех сторон отбить скалкой. Фаршируем начинкой и отправляем в духовку  на 30-40 минут при температуре 200*..     
КУРИНЫЕ ЕЖИКИ В СМЕТАННОЙ ЗАЛИВКЕ. Куриный фарш 500 г (я перемолола в блендере куриную грудку) + Рис вареный 220 г  + Кабачок 250 г + Морковь 1 шт + Лук 1 шт + соль, специи. Для заливки:   Сметана 200 г ( 15-20%) + Вода 300 мл + Крахмал кукурузный 1 ст.л или мука + Сыр 100 г.     
САЛАТ. слои: картофель 1 шт, + морковь 1шт, + авакадо 1-2 часть, + яйца 2 шт, + соль, + желатин 2 ч л, + вода о,5 стакана, + майнонез сметана + Украшения-зелень,лимон креветки. Креветки отварить 3 минуты,с доб приправы для морепродуктов,соли,лаврового листа и перца горошком.Остудить и очистить. Желатин залить холодной водой и оставить набухать,далее растворить его на водяной бане,хорошо размешать.. Остудить.. Соединить сметану и майонез в равных пропорциях и доб желатин,перемешать.. Выбрать форму для салата,в которую будут укладываться все слои.Застелить плёнку пищевой плёнкой,так чтобы концы плёнки торчали с формы.. На дно формы укладываем очищенные креветки,смазать смесью из желатина и майонеза,Это первый слой.. Второй слой-варёные яйца тертые на тёрке.Посолить и смазать майонезом.. Третий слой-авокадо.Разрезать мякоть кубиками,сбрызнуть лимонным соком.Смазать майонезом.. Четвёртый слой-варёная морковь,нарезать на мелкие кубики и смазать майонезом,посолить.. Пятый слой-варёный картофель.На тёрке.Посолить и смазать майонезом.. Поставить форму с салатом в холодильник на 30 мин для пропитки и застывания.. Далее на большую,красивую тарелку переворачиваем форму и осторожно снимаем плёнку. Украшаем..     
САЛАТ. слоями: корейская морковка + грибы (у меня жаренные шампиньоны) + яйца + тертый сыр. Все слои промазать майонезом, сверху выкладываем зеленый лук..     
МАРИНОВАННЫЕ КАБАЧКИ. Банки стерилизуем, кабачки режем кружочками и полукружочками, укладываем в банки, добавляя только чеснок и черный перец горошком.  Маринад: 7 ст. воды, + 2 ст.л. соли, + 3 ст.л. сахара, + 2 неполные рюмки уксуса 9% (150 мл). Всё это вскипятить, залить кабачки. Стерилизовать 1 л банки 10 минут. Закатать, перевернуть.      
Очень вкусные маринованные помидоры по-корейски. Очень рекомендуем приготовить в сезон, когда помидоры вкусные и сочные.     
САЛАТ. 2 пачки лапши быстрого приготовления + 200 гр крабовых палочек + 3 варенных яйца + укроп, петрушка,зеленый лук, свежий огурец + майонез,сметана. Измельчить вермишель (специи из пакетиков не добавлять), залить 3 ст. ложками майонеза 3 ст. ложки сметаны. Отставить в сторону на 30 минут. нарезать мелко зелень, свежий огурец. Добавить измельченные крабовые палочки и яйца. Все смешать с рязмягченной вермишелью. Если суховато, добавить майонез. Перемешать..     
САЛАТ. 450 г крабовых палочек + 5-6 листьев пекинской капусты + 1 длинный огурец + 400 г консервированной кукурузы + 4 яйца + 1 пучок свежего укропа + 1 пучок зеленого лука + майонез по вкусу + соль по вкусу. 1. Подготовьте ингредиенты: яйца сварите вкрутую, слейте жидкость из кукурузы, очистите и промойте зелень и овощи.. 2. Тонко нарежьте пекинскую капусту, положите в большую миску, приправьте солью и отставьте в сторону.. 3. Нарежьте кубиками огурец (если кожица жесткая – удалите ее) и добавьте в салатник.. 4. Очистите и нарежьте яйца, добавьте в салатник.. 5. Добавьте кукурузу.. 6. Нарежьте крабовые палочки небольшими кусочками и также добавьте в салатник.. 7. Добавьте мелко нарезанный лук и нарезанный укроп.. 8. Все смешайте, заправьте майонезом и подавайте..     
САЛАТЫ С КАЛЬМАРАМИ. 1. Салат «Мартовский». Ингредиенты на 500 грамм кальмаров:. • 5 свежих огурчиков;. • банка консервированных ананасов;. • 5 яиц;. • густой майонез;. • лимон.. Приготовление:. Подготавливаем кальмаров для салата. Для приготовления салата с кальмарами, надо подготовить их. Стоит покупать тушки, которые сначала чистят, ошпаривая кипятком и вытягивая спинную хорду, засунув руку в кальмара. Потом счищают верхнюю пленку ножом или руками. Кальмара закладывают в кастрюлю с кипящей, подсоленной водой. Через 30-45 секунд выключаем плиту и оставляем в кастрюле под крышкой на 5 мин. Чтобы избежать переваривания (мясо станет жестким), кладите продукт в кипящую воду и проваривайте не больше 2 мин.. Дальше для салата нарезают огурцы кубиками. Так же режут кальмары, ананасы и вареные вкрутую яйца. Снимают цедру с лимона и добавляют к ингредиентам.. Все перемешивают и заправляют жирным майонезом с лимонным соком. Украшать можно по желанию.. 2. Салат с сыром. Не менее простой салат из кальмаров, который так же вкусен.. Ингредиенты:. • кальмары. • вареные яйца. • сыр. • репчатый или зеленый лук. • майонез.. Приготовление:. Количество ингредиентов можно брать по желанию. Кальмаров отваривают, лук режут четверть кольцами и сбрызгивают уксусом или соком лимона. Остальные ингредиенты режут кубиками, смешивают и заправляют майонезом. В этом салате сыр можно заменить яблоком. Но в таком варианте салат стоит заправить оливковым маслом.. 3. Салат с кукурузой. Этот салат – одна из модификаций «Мартовского».. Ингредиенты:. • кальмары. • консервированные ананасы. • яйца. • кукуруза. • лук. • майонез.. Приготовление:. Лук режут мелко, кальмары, яйца и ананасы – кубиками. Смешивают все с кукурузой, заправляют майонезом.. В таких салатах экспериментировать можно до бесконечности, радуя себя и своих близких каждый раз новым вкусом полезных кальмаров. Приятного аппетита.     
Завораживающий десерт молдавской кухни – черная бабка или бабка нягрэ. Очень сложно сказать на что он похож: и не пирог, и не ириска, и не коврижка, и не бисквит, а просто что-то действительно волшебное и завораживающее. В меру сладкий, влажный, очень пористый, упругий десерт.     
РОГАЛИКИ ⁣⠀. Кефир - 200 мл + Сахар - 80 г + Сливочное масло (растопить) - 150 г + Щепотка соли + Мука - 400 г + Разрыхлитель - 10 г. ⁣⠀. Смешиваем все ингредиенты и замешиваем мягкое тесто. Убираем в морозильник на 15-20 мин. Далее делаем все так, как показано на видео. Выпекаем при 180* до золотистого цвета..     
Адыгейская соль.      500,0 крупной соли 100,0 чеснока измельчить в кашицу  по 1 полной чайной ложке орегано, черного перца, кориандра, сладкой паприки, кавказских трав, хмели сунели, майорана 0,5 ч. л острого красного перца. Все смешать, переложить в стеклянные баночки, хранить в прохладном месте.
Очень вкусная и сочная творожная запеканка с манкой и шоколадной глазурью в духовке. Приготовьте запеканку по этому рецепту, Вы будете в восторге от ее нежности и баланса вкусов.     
После этого рецепта я полюбил Камбалу. Рыба на углях.. Как приготовить рыбу на углях. Рецепт камбалы с соусом песто. Рыба на гриле. В гостях Дима РусГриль Вам понадобится: Камбала Соль Масло Прованские травы Лимон Песто: Базилик 50кг Масло оливковое - 50г Масло подсолнечное – 50г Орешки кедровые 30г Сыр пармезан - 20-30 г Соль/перец Лимонный сок Чеснок - 1 зубчик  Новое видео в группе Тихон Готовь и Путешествуй " После этого рецепта я полюбил Камбалу. Рыба на Углях. "      
САЛАТ. 4 яйца + 500 г мяса курицы гриль (можно заменить отварным) + 200 г корнишонов + 100 г твердого сыра + 1 морковь + соль, перец по вкусу. Для заправки: 100 г майонеза, 100г сметаны.. Яйца варим, чистим, нарезаем. Куриное мясо нарезаем кубиками, корнишоны режем мелко, добавляем к яйцам. Сыр и свежую почищенную морковь трем на терке, добавляем к остальным ингредиентам. Заправляем майонезом и сметаной, солим, перчим по вкусу..     
Шашлычки из курицы. Не забудь подписаться и поставить лайк Вам понадобится: Куриная грудка 2шт. Йогурт нейтральный 100г. Соль. Карри. Перец сладкий. Помидоры черри. Жарить при 200-220С 5-7 минут..     
БУЛГУР С КРЕВЕТКАМИ И ОВОЩАМИ. Булгур — 5 ст. л. + Очищенные креветки — 150 г + Замороженный зеленый горошек — 50 г + Помидор — 1 шт. + Петрушка — по вкусу + Чеснок — 1 зубчик. 1. Разогреть в сковороде масло, всыпать булгур, перемешать и влить воду, чтобы покрыть булгур. Посолить, поперчить, закрыть крышкой и варить на медленном огне 20-25 минут.. 2. В отдельной сковороде разогреть 2 ст. л. оливкового масла, обжарить чеснок и добавить креветки, жарить 5 минут. Добавить замороженный зеленый горошек и жарить еще 7 минут. . 3. Готовый булгур смешать с креветками и добавить мелко порезанный помидор и зелень. Вкусно как в горячем, так и в холодном виде..     
САЛАТ "Зимняя сказка" НА ЗИМУ. помидоры – 2 кг  + перец сладкий – 7 шт.  + чеснок – 200 г  + огурцы – 2 кг  + сахар – 200 г  + соль – 2 ст.л.  + уксус 9%-ный — 80 г  + масло подсолнечное – 150 мл  1. Помидоры, сладкий перец и чеснок следует пропустить через мясорубку. Предварительно помидоры промываем и разрезаем на 2-4 части (чтобы было удобнее перемалывать). Сладкий перец очищаем от плодоножки и семян, промываем. Чеснок разделяем на дольки и очищаем.  2. В перемолотую массу добавляем сахар, соль, уксус и подсолнечное масло. Перемешиваем.  3. Отправляем полученную томатную массу в кастрюлю и варим около 10 минут.  4. Тем временем займемся огурцами, промываем их, отрезаем хвостики. Нарезаем полукольцами и отправляем в кастрюлю с заливкой. Провариваем около 4-5 минут.  5. Подготовим заранее банки для консервации. Вымываем их тщательно, осматриваем на предмет трещин, сколов. Стерилизуем любым удобным для вас способом. Металлические крышки кипятим.  6. Готовый салат в горячем виде раскладываем по подготовленным банкам и закатываем. Затем переворачиваем, укутываем теплым одеялом до полного остывания..     
САЛАТ. Пекинская купуста – 1/2 кочана + Консервированная кукуруза -1 банка + Сыр твердых сортов – 100-150 гр. + Ветчина – 200 гр. + Болгарский перец – 1 шт. + Яйца – 3 шт. + Зелень + Соль, черный молотый перец - по вкусу + Для заправки - йогурт, майонез или сметана.. Пекинскую капусту мелко нашинковать. Заранее отваренные яйца остудить, очистить и мелко нарезать.Перец сладкий,лучше всего красный порезать небольшими кубиками или соломкойСыр натереть на мелкой терке.Ветчину нарезать соломкой Из банки с кукурузой слить жидкость.Соединить все компоненты Добавить мелко нарезанный укроп. Салат посолить, поперчить, заправить по своему вкусу..     
Хохоп – простое и быстрое горячее блюдо армянской кухни. Несмотря на свою простоту, выходит потрясающе вкусно: сочные куриные голени в сочетании с огромным количеством карамелизированного лука, легкой кислинкой от граната и нежностью сливочного масла.     
КАША "МОНАСТЫРСКАЯ" ПРОСТО ОБЪЕДЕНИЕ. Гречка - 250 грамм; +  Пшено - 250 грамм; + Рис - 250 грамм; + Куриная грудка - 1 штука; + Грибы - 300 грамм; + Морковь - 2 штуки; + Репчатый лук - 1 крупная луковица;  + Соль - по вкусу; + Растительное масло - 250 миллилитров; + Приправы - 1 столовая ложка.. Чистим морковь и репчатый лук и нарезаем очень мелко. Морковь режем на мелкие кусочки или трем на терке.Все слегка обжариваем.. Далее нарезаем грибы и поджариваем их также, также поступаем и с курицей.. Затем перебираем и ошпариваем гречку.В жаростойкую кастрюлю или форму первым слоем закладываем курицу. Следом за грудкой аккуратно выкладываем слой гречки.Затем укладываем рис, а на него уже укладываем обжаренные грибы.Промываем пшено и укладываем его на грибы.Следующим слоем идет поджаренные и перемешанные морковь и репчатый лук.. Сверху посыпаем приправами,зеленью ,я еще порезала вяленые помидорыПоливаем все вместе оставшимся от жарки растительным маслом, после чего кипятим воду и заливаем содержимое формы так, чтобы уровень воды был немного выше овощей,примерно на 3см.. После чего закрываем форму крышкой,ставим в горячую духовку и готовим до полной готовности на минут 40. Если вы готовите в кастрюле на плите, то тушите на маленьком огне.     
КУРИНЫЕ ГОЛЕНИ, ТУШЕНЫЕ С ЧЕСНОКОМ И КРАСНОЙ ФАСОЛЬЮ Куриные голени по этому рецепту получаются мягкими и нежными. Фасоль пропитывается мясными соками, приобретая насыщенный вкус, а пряные травы и чеснок дают яркий аромат.  Ингредиенты: Куриные голени — 700 гр. Фасоль красная — 150 гр. Чеснок — 1 головка Масло сливочное — 40 гр. Масло оливковое — 20 -30 мл Базилик сушёный — 0,5 ч. л. Орегано сушёный — 0,5 ч. л. Паприка сладкая молотая — 1 ч. л. Соль — по вкусу Перец чёрный молотый — по вкусу Вода – 250 мл для тушения курицы с фасолью   Рецепт приготовления 1) Фасоль сварить на небольшом огне в течение 30 минут, до полуготовности, а затем слить воду. 2) Куриные голени помыть, обсушить, посыпать солью и перцем, втирая соль и перец в куриные ножки со всех сторон. 3) В сковороде разогреть растительное масло и обжарить куриные голени на сильном огне со всех сторон примерно 7 минут, до золотистости. Обжаренные голени переложить на тарелку. 4) Чеснок очистить и каждый зубчик слегка расплющить ножом, 5) В освободившейся сковороде растопить сливочное масло, выложить чеснок и обжарить около 1 минуты. 6) Куриные голени возвратить в сковороду, посыпать сушёным базиликом и орегано. 7) Затем в сковороду добавить варёную фасоль, 250 мл горячей воды и тушить под крышкой на маленьком огне 25-30 минут, до готовности фасоли. 8) Добавить паприку, посолить по вкусу и готовить без крышки на среднем огне ещё около 10 минут, чтобы испарилась лишняя жидкость (полностью выпаривать её не нужно). Немного жидкости (подливки) должно остаться на сковороде, тогда блюдо получится сочным и вкусным. 9) Готовое блюдо подать к столу горячим.      из курицы # Подписывайтесь на наш Телеграм: 
Ленивые голубцы с пекинской капустой - легко, вкусно, малокалорийно!   КБЖУ - 107 ккал (6/7/6). Голубцы, приготовленные в духовке, получатся сочными, нежными и ароматными.. Ингредиенты:. - Капуста пекинская . - Фарш мясной. - Рис (дикий, а лучше булгур) - Томатный сок. - Сметана . - Лук. - Перец сладкий . - Зелень. - Перец черный молотый. - Соль. Приятного аппетита! 
САЛАТ. 1 баночка кальмаров к/с + 2/3 стакана отварного риса + 1/4 болг. красного перца + половинка свежего огурчика + 5 шт. крабовых палочек + зеленый лук + 2 вареных яйца. Кальмары мелко нарезать, болг. перец и огурец маленькими кубиками, краб. палочки разрезать вдоль пополам и тонко нарезать, яйца покрошить, добавить лучок и рис. Заправить майонезом и перемешать.     
К школе готовы!. Портфель, тетрадки, ручки, сменка… А вы все купили к 1 сентября?  При оформлении заказа используй промокоды:. VKUS0126 - 500₽ от 1800₽ на первые ТРИ заказа LENT0125 - 400₽ от 2000₽ на ЛЮБОЙ заказ. СУММИРУЮТСЯ со всеми скидками.. На товары без скидок выгоднее применять промокод:. WOW0130-25% от 1800₽ на первый и второй заказ Весь август бесплатная доставка Ссылка:. Реклама. ООО "ЛЕНТА", ИНН 7814148471. 2VtzqvH8XKC    
ПИРОЖНОЕ. Мука — 3 стакана; + Сахар — 3 столовые ложки;. + Сливочное масло — 200 грамм; + Молоко — полстакана; + Дрожжи сухие — 1 столовая ложка; + Соль — ½ чайной ложки.. Для начинки: Апельсин — 1 штука; + Лимон — 1 штука; + Сахар — 1 стакан; + Манка — 1 столовая ложка.. В кастрюле смешайте: теплое молоко, дрожжи и сахар. Перемешайте.. Смешайте: отдельно муку, сливочное масло и соль. Все компоненты соедините и замесите нежное тесто. Прикройте тесто и поставьте в холодильник на полчаса пока будете делать начинку.. Приготовим начинку: помойте фрукты и обдайте кипятком, это уберет горечь с цедры, нарежьте полукольцами лимон и апельсин, удалите все косточки, и прямо с цедрой пропустите через мясорубку. Добавьте сахар и манку. Все хорошо перемешайте.. Тесто достаньте из холодильника, еще раз вымесите и разрежьте на трое.Раскатайте три куска теста по размеру формы. Форму смажьте сливочным маслом.. Выложите один слой теста, выложите половину начинки и накройте еще одним слоем теста, выложите вторую половину начинки и снова прикройте тестом. Немного проткните вилкой, чтоб начинка пропеклась.. Духовку выставьте на 170* и выпекайте пирожное до 40 минут. Следите за готовностью..     
ЗЕФИР "ПО-ДОМАШНЕМУ" .  4 стакана сахара; + 2 ст.л. желатина (20 г); + 1 ч.л. лимонной кислоты; + 0,5 ч.л. соды.. Замачиваем заранее желатин (2 ст.л. с верхом на 100 г. воды). В кастрюлю высыпаем сахар, заливаем стаканом холодной воды и ставим на средний огонь,не забывая помешивать. С момента закипания засекаем 3 минуты и добавляем подготовленный желатин, снимаем кастрюлю и все тщательно перемешиваем до полного растворения желатина. Даем немного остыть жидкости, но, только немного, взбивать будем горячим.. Взбиваем миксером 5 минут на средней скорости, делаем перерыв 5 минут и снова взбиваем ровно 5 минут.. Добавляем лимонную кислоту и соду. . Взбиваем снова, но уже венчиком в ручную минут 10. Дать массе постоять минут 20.Зефирная масса увеличится в двое, поэтому зефира будет много.Приготовить подносы, разделочные доски желательно из пластика.Высаживаем массу на доски, которые надо обязательно смочить водой, чтобы зефир не прилип..     
ПИРОЖКИ. 1 пачку творога ( 250 г ),  + 2 яйца,  + 1 ч.л.соли,  + 1 ст.л.сахара,  + 2-3ст.л.сметаны,  + 2 ст.л. раст. масла,  + 1/2 ч.л. соды ( погасить ) . - все смешайте и добавьте муки, чтобы получилось мягкое тесто. . Разделите на 15-16 шариков и вылепите пирожки с любой начинкой. .     
Немецкий торт молочная девочка — необыкновенно нежный, легкий, со вкусом сгущенного молока и совсем не сложный в приготовлении.     
ТЕСТО ДЛЯ ПИЦЦЫ. 1. Кефирное. 1 стакан кефира. 2-2,5 стакана муки (или сколько возьмет тесто). 1 яйцо. 1 ст.л. растительного масла без запаха. ½ ст.л. сахара. 1/2 ч.л. соды. Соль. Шаг 1. Муку просеять, смешать с содой и солью.. Шаг 2. Взбить слегка яйцо и добавить его в кефир.. Шаг 3. В кефир постепенно добавлять муку. Размешать до однородной массы. Должно получится тугое тесто. Если муки мало – можно добавить немного еще.. Шаг 4. Положить в тесто чуть-чуть сахара и 1 ст.л. растительного масла.. Шаг 5. Раскатать и выложить на тесто начинку.. 2.Пицца на сковороде. 1 стакан муки. 2 яйца. 4 ст.л. сметаны. 4 ст.л. майонеза. ½ ч.л. соды. Шаг 1. Яйца немного взбить вилкой. Добавить майонез и сметану, размешать до однородной массы.. Шаг 2. Муку просеять и добавить к ней соду. Все положить к сметане с яйцами, перемешать. Тесто получается как сметана.. Шаг 3. Сковороду с высокими бортиками нагреть, смазать маслом и вылить тесто. Сверху выложить начинку, посыпать сыром. Накрыть крышкой и жарить примерно 10 минут.. 3.Дрожжевое. 3 стакана муки. 1 стакан теплой воды. 1 пакетик сухих дрожжей. 2-3 ст.л. оливкового масла. Соль. Шаг 1. Муку просеять и смешать с дрожжами и солью.. Шаг 2. Добавить теплую воду, перемешать до однородной массы.. Шаг 3. Добавлять понемногу оливковое масло, пока тесто не приобретет эластичность и гладкость. Выпекать сразу.. Два обязательных ингредиента. Томатный соус и сыр – обязательные составляющие любой пиццы. Они вместе с тестом создают большую часть успеха блюда. Можно выбрать не слишком интересную начинку для пиццы, но выбор плохого соуса будет означать крах всему!. Сыр для пиццы. Самый удачный и хороший сыр для пиццы – моцарелла, причем из буйволиного молока. Его не натирают, а нарезают пластинками. Этот сыр как будто пропитывает тесто, собирая воедино все ингредиенты начинки и делая блюдо цельным и гармоничным. Но, увы, моцарелла, тем более хорошая, не всегда доступна. Второй по значимости для пиццы сыр – пармезан. Если нет и его, то подойдет гауда или даже голландский, но не очень острый сыр.. Соус для пиццы. Для томатного соуса важны хорошие помидоры. Если делаете соус из свежих, то берите самые вкусные, и не используйте то месиво, что продается на рынках под вывеской «помидоры для готовки». Пицца не терпит гнилья. А когда помидоры сойдут, то можно делать соус из томатов в собственном соку.. 1 банка помидоров в собственном соку (можно прибавить 2-3 свежих вкусных помидора). 4-5 зуб. чеснока. 4 ст.л. оливкового масла. 1 луковица. 1 ст.л. сахара. Соль. Черный молотый перец. Шаг 1. С помидоров снять кожицу. Почистить лук и чеснок. Изрубить очень мелко в блендере.. Шаг 2. Очень быстро обжарить лук и чеснок в оливковом масле.. Шаг 3. Нарезать консервированные и свежи (если используются) помидоры и добавить к луку и чесноку. Чуть потомить. Потом добавить сок.. Шаг 4. Посолить и поперчить. Томить на медленном огне, постепенно выпаривая жидкость. Когда соус станет густым, добавить сахар.. Шаг 5. Взбить соус блендером. Такой соус подойдет не только для пиццы, но и в лазанью, и для пасты, а также просто для тушеных овощей.. Топ-7 лучших начинок для пиццы. Пицца – дело вкуса. Точных рецептов и пропорций здесь не существует, кому-то нравится побольше грибов, а кто-то без ума от овощей с сыром. Представляем базовые варианты начинок, которые любят почти все.. 1. Маргарита. Ничего лучше и вкуснее пока люди не придумали, чем сочетание сыра, томатов и зеленого базилика. Помидоры можно использовать вяленые, можно свежие и добавить томатный соус. Не забыть про чеснок, перец и соль. Классическая неаполитанская пицца делается именно с такой начинкой.. 2. Колбасы. Ассорти из любых копченых колбас можно разбавить небольшим количеством сосисок или колбасы вареной. Особенно хорошо в начинке смотрятся охотничьи колбаски.. 3. Вегетарианская. Любые сочетания овощей. Одно из самых удачных: баклажаны и сладкий перец.. 4. Мясное ассорти. Подойдет для мужчин. В такой пицце можно собрать свиной обжаренный фарш, кусочки говядины или свинины в соусе или приготовленные на гриле, можно дополнить маринованными огурцами, кабачками и сладким перцем.. 5. Морепродукты. Креветки, осьминожки и рыба (проще всего взять консервированного тунца в собственном соку) – отличное решение для любителей даров моря. Можно оттенить вкус морепродуктов, если добавить нарезанные кружочками оливки.. 6. Копченая курица. Один из самых интересных и сытных вариантов начинки:.ломтики ароматного куриного мяса, красный лук, оливки, зерна кукурузы и, возможно, бекон.. 7. С лесными грибами.     
ЯБЛОЧНЫЕ СЛОЙКИ. Слоеное пресное тесто — 0,5 кг; + Яблоки — 4 шт; + Яйцо — 1 шт; + Сахар — 50 гр; + Масло сливочное — 30 гр; + Корица. . Сначала приготовим начинку: . Тщательно вымыть яблоки и порезать их кубиками. На сковороде растопить кусочек сливочного масла. Выложить на сковороду яблоки. Присыпать сахаром и корицей. Тушить до мягкости яблок. Начинка получается вкусной — надо постоянно отгонять домочадцев, чтобы не съели ее раньше, чем закончится тесто.. тесто: . Разморозить при комнатной температуре, немного раскатать. Нарезать тесто на прямоугольники, сделать надрезы как на фото. С обратной стороны от надрезов выложить начинку. Начинки выложить сколько влезет: чем больше, тем вкуснее, но без фанатизма — чтобы можно было защипнуть края. Защипнуть края. Выложить слойки на противень, сверху смазать желтком. Смазываем для получения после выпечки аппетитной корочки. Выпекать при температуре 220* до румяной корочки.     
ХРУСТЯЩИЕ КУРИНЫЕ "Пальчики" .  500 г куриного филе + 1 ст. панировочных сухарей (желательно крупных) + 0,5 ст. кефира. + 3 ст.л. кунжута + 2 зубчика чеснока + 2 ч.л. молотой сладкой паприки + соль, перец – по вкусу. 1. Куриное филе отбить обратной сторона ножа и нарезать длинными кусочками 2-3 см толщиной.. 2. Смешать панировочные сухари, кунжут, паприку соль и перец.. 3. Чеснок раздавить в пасту и смешать с кефиром.. 4. Погрузить каждый кусочек куриного филе в кефир, затем обвалять в панировочной смеси.Обжарить в сковороде на разогретом растительном масле до золотистой корочки.. 5. Подавать в горячем виде с соусами и свежими овощами..     
Так Шашлык вы ещё не готовили! Новый хит 2023 - шашлык в лаваше. Рецепт от Тихона.. Как приготовить шашлык в лаваше. Ленивый кебаб в лаваше на мангале. Рецепт сочного и вкусного шашлыка. Вам понадобится: Лаваш 3 пачки Филе бедра 900г филе грудки 400г говядина фарш 400г моцарелла 400г Петрушка Перец сладкий 1шт Лук репчатый 2шт соль перец сухие травы (по желанию)  Соус красный: Томатная паста 190г Перец болгарский 50г Чеснок 2 зубчика (7г) Аджика красная 5г (1\2ч.л) Соль 7г Сахар 25г Кипяток 175г Все в блендере.     
САЛАТ. капуста пекинская + свежий огурец + лук + колбаска (кому какая нравится) + сметана (или майонез) + специи. 1. Капусту шинкуем.. 2. Огурец режем соломкой.. 3. Колбасу режем соломкой.. 4. Лук режем полукольцами.. 5. Добавляем сметану, соль, перец и всё перемешиваем!.     
ТОРТ "Слоеное полено". 500 гр бездрожжевого слоеного теста, + 350 гр сливочного масла, + 250 гр сгущенного молока,. + 1-2 ст. ложки коньяка.. 1. Тесто нарезать на полоски шириной 1~2 см. Положить полоски на противень на небольшом расстоянии друг от друга. Запекать до яркого зарумянивания при  200*.. 2. Готовые полоски остудить до комнатной температуры. Три-четыре самые пропеченные полоски отложить для украшения торта.. 3. Сливочное масло комнатной температуры взбить в миксере, влить сгущенное молоко и еще раз взбить.. 4. Добавить коньяк и взбить в третий раз. Влить сгущенное молоко.. 5. На стол внахлест постелить несколько отрезков пищевой пленки. Собрать торт, чередуя слои палочек и крема. Остатками крема обмазать торт со всех сторон, завернуть его в пленку и туго закрутить концы пленки, чтобы торт принял вид полена.. 6. Убрать в холодильник как минимум на ночь. Отложенные палочки теста размять до состояния крошек.. 7. Развернуть пленку и обсыпать торт крошкой. Выложить торт на блюдо и убрать в холодильник до подачи..     
НАПОЛЕОН. 250 г сливочного масла + 3 стакана муки + щепотка соли + 2/3 стакана холодной воды + 1 ст. л. уксуса. Крем: 1200 мл молока + 5 шт. яичных желтков. + 1 ч. л. ванильного сахара + 400 г сахара + 10 мл коньяка + 150 г муки. Масло и муку порубить мелко ножом, добавить воду с уксусом, замесить тесто. Разделить на 12 частей. Поставить в холодильник на 1час. Раскатывать тонкие коржи. Чтобы не прилипали к столу - подсыпать муку под низ коржа и сверху.. На скалке переносить на противень. Накалывать в нескольких местах вилкой, выпекать при 180*. Пекутся быстро.. Налить молоко в сотейник и довести его до кипения. Смешать муку с сахаром и ванильным сахаром, добавить 5 желтков и перемешать, добавить коньяк, перемешать. Вылить в молоко и перемешать.. Поставить на медленный огонь.. Варить до загустения, обязательно непрерывно помешивая. Консистенция должна напоминать густую сметану. После чего крем охладить.. Начать смазывать наши коржи кремом оставив один для того чтоб затем украсить торт..     
Маринад о котором ты не знал !!!. Суть маринада : кефир размягчает мясо, специи, чеснок, и укроп  придают аромат и вкус, лимон благодаря своей кислотности, запечатывает все соки внутри и не дает мясу стать сухим.. Мариновать советую от 2 до 4 часов. Выпекать на пергаменте при 160 градусах 1 час 20 минут.. Ингредиенты : Курица или любая другая птица - 2 кг. Кефир - 0.5 л Растительное масло - 20 гр Базилик сушеный - 2 гр. Соль - 5 гр Карри - 2 гр. Кетчуп - 50 гр. Лимон - 30 гр. Чеснок - 10 гр. Укроп - 2 гр. Горчица - 10 гр Приятного аппетита и спасибо за подписки     
Сдобный пирог “Синнабон” обязательно понравится тем, кто любит булочки с корицей! Очень вкусное тесто, которое подходит не в тепле, а в холодильнике. Готовится, как всегда, совсем не сложно!.     
Лесные грибы: лисички, маслята, сыроежки, подберезовики — отличный вариант для приготовления на сковороде: поджарить или потушить, а потом съесть с жареной картошкой. Делимся быстрыми рецептами.  - Сыроежки жареные - Маслята с яйцом и сыром - Лисички с картошкой - Подберезовики со сливками - Грибы в кляре  Смотрите пошаговые рецепты приготовления:       
Бюджетное меню на пару дней Подробности в этом видео Рецепт №1. Блины Шоколадные с кремом. Тесто на блины: - йогурт – 280 мл - яйца – 2 шт. - мука – 180 г - масло растит. – 2 ст.л - какао-порошок – 2 ст.л - разрыхлитель – 10 г Крем: - творог – 120 г - сгущенка – 1/2 банки  Рецепт № 2. Суп с курицей. Потребуется: - курица – 500 г - лук – 30 г - морковь – 40 г - картофель – 3 шт. - вермишель – 100 г - соль, специи, зелень – по вкусу  Рецепт № 3. Лепешки с картофелем и сыром Потребуется для теста: - мука – 300 г - вода – 100 мл - яйцо - соль Для начинки: - картофельное пюре – 250 г - сыр – 80 г - зелень - соль – по вкусу  Рецепт № 4. Салат с огурцом и яйцом Потребуется: - огурцы – 2 шт. - яйцо – 1 шт. - руккола – пучок - масло растит. – 2 ст.л - соевый соус – 1 ст.л - соль, специи – по вкусу  Рецепт № 5 Запеканка с ветчиной и колбасой Потребуется: - макароны – 300 г - колбаса – 100 г - ветчина – 100 г - помидор – 2 шт. - морковь – 1 шт. - яйца – 2 шт. - молоко – 200 мл - сыр – 20 г  Рецепт № 6: Рыба    • Заготовка в замор... Потребуется: - рыбное филе на кожице – 1 шт. - соль адыгейская – 1 ч.л - сухие травы – щепотка - соевый соус – 1 ч.л - растительное масло – 1 ст.л - лимон – ½ шт.    Закупка продуктов: - йогурт – 250 г – 73.99 - яйца – 10 шт.- 69.99 - мука – 1 кг – 49.99 - творог – 120 г – 53.99 - сгущенка – 380 г – 149.99 - курица – 900 г – 179.99 - морковь – 500 г – 33 - картофель – 1 кг.600 г – 63.98 - вермишель мелкая – 450 г – 49.99 - сыр – 200 г – 159.99 - сливочное масло – 180 г – 108.40 - колбаса –1 шт. 149.99 - ветчина – 200 - 229.80 - макароны – 400 г – 59.99 - помидоры 400 г – 68.00 - молоко – 970 мл – 59.99 Итого: 1613р.97.    
ЗАПЕКАНКА ИЗ КАБАЧКА Кабачок — 1 шт. + Фарш — 300 г + Помидоры среднего размера — 3–4 шт. + Репчатый лук — 1 шт. + Яйца куриные — 2 шт. + Сметана — 100 г. Сыр — 100 г + Томатная паста — 2 ст. л. + Соль, перец черный молотый по вкусу + Масло растительное. 1. Любой мясной фарш (я использовала свиной) обжариваем в растительном масле на медленном огне. Солим, перчим по вкусу.. 2. Репчатый лук измельчаем. Добавляем в сковороду с фаршем и обжариваем.. 3. Затем добавляем томатную пасту. Перемешиваем и тушим до готовности фарша. Остужаем.. 4.Кабачок очищаем от кожуры и семян. Если вы используете совсем . молоденький кабачок, то это делать совсем не обязательно. Натираем на крупной терке. Если есть сок, то натертый кабачок отжимаем и выкладываем половину на дно смазанной формы.. 5. Сверху, следующим слоем, помещаем готовый обжаренный мясной фарш. Ровно распределяем по всей поверхности. Накрываем оставшимся натертым кабачком. Кабачок немного посолим.. 6. Помидоры нарезаем на кружочки и выкладываем поверх кабачка. Яйца взбиваем со сметаной, солим по вкусу.. 7. Яично-сметанную смесь выливаем в форму поверх кабачка.. 8. Сыр натираем на мелкой терке (я использовала плавленый сыр). Посыпаем подготовленную запеканку.. 9. Форму отправляем в духовой шкаф для запекания при температуре 200* на 25–30 минут.. 10. Нежнейшая запеканка из кабачка с фаршем готова к вашему столу..     
Упрощенный рецепт котлет по-киевски со сливочным маслом внутри. Простой вкусный рецепт, а котлеты получатся сочными и ароматными.     
КРЫЛЫШКИ а-ля KFC.  крылышки + масло растительное + паприка + чеснок + соль + кукурузные хлопья. Берем десяток крылышек, осматриваем на наличие перышек, ну и в кастрюльку. Чуть присаливаем воду и на огонь. До кипения довели, пену сняли и убирайте быстренько с огня. Пусть остывают в бульоне. Скажу по секрету, самая вкусная курица делается именно так. Закипела и в сторону, остывать. Попробуйте, не пожалеете. Ну если совсем боитесь, то дайте покипеть не более 5 мин. Достаем крылья, обваливаем их в муке, обмакиваем в льезон.. Хотите острое - добавьте в льезон паприку и острый перец. Хотите яркий вкус - выдавите туда чеснок. Ну а если дети лопать будут, то просто присолите.Вся фишка в панировке. Скачем в ближайший маркет и покупаем банальные кукурузные хлопья без всяких добавок. Они крупные, но не беда, просто жамкаем их руками. Панируем после льезона. А теперь минуток 10 дайте отдохнуть, а потом переверните и опять не беспокоим. Яйцо быстро сохнет и за 20 минут панировка "впаяется" в крылья. Грем казан с маслом до 180*. Опустите палочку в масло.     
ЯБЛОЧНЫЕ ОЛАДЬИ. 4 средних яблока + 1 яйцо + 3 ст. ложки сахара. + щепотка соли + мука. 1. Яблоки очистить от сердцевины и шкурки. Потереть на крупной терке.. 2. Добавить яйцо и сахар, перемешать. Постепенно добавляйте мука, так чтобы тесто стало густым как на обычные оладьи (примерно стакан, но это зависит от сочности яблок).. 3. Выкладываем ложкой на разогретую сковородку и жарим на растительном масле..     
Вкусная низкокалорийная "шаурма" для стройнеющих    КБЖУ на 100 г: 125/13/2/13. Куриное филе 150г. Сметана 2ст.л.. Соус томатный 2ст.л.. Чеснок 2зуб.. Лаваш 120г. Листья салата / капуста. Сыр 50г. Огурец 1шт.. Помидор 1шт.. Специи и соль для мяса. Смотрим приготовление на видео, улыбаемся и пробуем! 
КАБАЧКОВЫЕ КОРЗИНОЧКИ С НАЧИНКОЙ. Кабачки средние-2 Шт  + Помидор-1 Шт  + Чеснок-1 зубчик  + Яйцо-1 Шт  + Куриное филе-100 гр  + Лёгкий сыр-20 гр  + Соль, специи- по вкусу  Кабачки нарезаем крупными кружочками (4-5 см в толщину). Ложкой вынимаем начинку, оставляя дно. Половину мякоти, помидор и куриное филе мелко нарезать. Чеснок измельчить. Соединить все ингредиенты, добавить яйцо, соль, специи и перемешать. Выложить в кабачки начинку. Поставить в разогретую до 180* духовку, на 30 минут. После посыпать натертым сыром и запекать ещё 10 минут..     
БУТЕРБРОДЫ К ЗАВТРАКУ. 16 кусочков белого тостерного хлеба (у нас это ровно одна булка); + 8 пластин ветчины (копченого мяса); + 1-2 помидора; + 200 г грибов, + 4 яйца; + 100-150 г сыра; + 1 ст. ложка сливочного масла для обжарки; + соль, перец, зелень петрушки.. 1. Из 8 кусков хлеба острым ножом вырезать мякиш. Получатся хлебные «ободки» из корочек. 8 целых кусочков хлеба выложить на противень, на 4 из них положить хлебные «ободки». Заполнить их заранее обжаренными грибами, посолить, поперчить и посыпать тертым сыром.. 2. На остальные 4 кусочка хлеба положить по 2 пластинки ветчины, на них – оставшиеся 4 хлебных «ободка» без мякиша. Внутрь ободков положить нарезанные кружочки помидоров и разбить в каждый бутерброд по яйцу. Посолить, поперчить.. 3. Отправить противень с 8 бутербродами в нагретую духовку и запекать при 180*, пока не «схватятся» яйца и не расплавится сыр..     
СОСИСКИ В КАРТОФЕЛЬНОЙ ШУБКЕ. лаваш + 4 средних картофелины + 6 сосисок . + небольшой кусочек сыра + 50 гр сливочного масла . Картофель почистить, отварить. . Лаваш нарезать прямоугольничками в ширину сосиски и длинной 15-20 см. . сыр натереть на терке. . Картофель потолочь, добавить соль, перец, сливочное масло. . На лаваш намазать картофельное пюре тонким слоем, присыпать сыром, на край положить сосиску и свернуть рулетом. . Таким образом свернуть оставшиеся сосиски. . В сковороде с достаточным количеством разогретого растительного масла обжарить наши сосиски с каждой стороны. .     
ПИРОГ. 250 г. майонеза + 1 стакан муки + 2 яйца + 1 ст.л. разрыхлителя.. Все смешать, вылить половину теста в форму, выложить начинку и покрыть оставшимся тестом.. Начинка может быть любая (включая сладкую)..      
БЛИНЧИКИ ИЗ КАБАЧКОВ .  Кабачки 450 г. + Кефир 300 мл. + Яйца 4 шт. + Мука 350 г. + Масло подсолнечное 1 ст. л. + Петрушка 2 ст. л. + Соль 1 ч. л. + Сода 0,5 ч. л. + Масло сливочное для смазки блинчиков. . Кабачок натереть на мелкой терке, отжать сок. Добавить, взбитые яйца, соль, кефир, порубленную петрушку и все перемешать.Постепенно добавляя муку, замешиваем не густое тесто.Добавить 1 ст. л. растительного масла, соду, перемешать. Дать постоять тесту 20 минут.Горячую сковороду смазать растительным маслом, формируем блинчик и жарим с обеих сторон до золотистого цвета.Готовый блинчик смазать сливочным маслом..     
ДЕСЕРТ. кефир (или ряженка) — 0,5 л,  + нежирная сметана — 1/3 стакана,  + сахар — 1/4 — 1/2 стакана,  + желатин — 1 ст.л., + ванильный сахар — 0,5 пакетика. . Желатин замачиваем в небольшом количестве воды, а после набухания нагреваем при постоянном помешивании до высокой температуры, но не кипятим. Затем ставим его остужаться. Соединяем кефир, сметану, сахар (обычный и ванильный) и взбиваем их миксером около 3 минут. Не прекращая взбивать, вливаем в молочную массу остывший желатин и продолжаем взбивать еще 3 минуты. Сразу разливаем получившуюся массу в бокалы, вазочки или формочки и ставим их в холодильник до застывания (обычно на 2-4 часа). .     
ТРУБОЧКИ С НАЧИНКОЙ. 1 ст.воды теплой + 1 ст. растительного масла. + щепоточка соли + мука, столько чтоб тесто получилось эластичное.. Замешиваем тесто, делим на 30 шариков где-то. Раскатываем их очень тонко,выкладываем примерно столовую ложку начинки на один край и заворачиваем, подгибая края, в трубочку.. Начинка:колбаса полукопченая, режем соломкой. сыр твердый, на крупную терку.. смешиваем,добавляем по желанию укропчик,специи. Выкладываем наши трубочки на противень, смазываем яйцом и отправляем в разогретую духовку до зарумянивания..     
САЛАТ. Печень телячья или ;куриная— 350 + Маринованные огурцы — 10 шт. + Вареные яйца — 5 шт. + Морковь — 4 шт. + Лук — 4 шт.. + Майонез — 200 г. 1. Печень телячью ОТВАРИТЬ, затем натереть на крупной терке, куриная более мягкая — ее можно порезать мелкой соломкой.. 2. Огурчики нарезать мелкими кубиками.. 3. Морковь отварить и натереть на крупной терке.. 4. Лук порезать мелкими кубиками и обжарить до золотистого цвета на сковороде с добавлением масла.. 5. Яйца отварить, белки отделить от желтков, белки натереть на крупной терке.. 6. Желтки оставить для украшения.. 7. Укладывать слоями в прямоугольное или овальное блюдо с высокими бортиками в следующем порядке.. 8. Печень, 1/2 порции, промазать майонезом.. 9. Лук жареный, 1/2 порции.. 10. Огурчики маринованные, 1/2 порции.. 11. Морковь, промазать майонезом.. 12. Белки, промазать майонезом.. 13. Оставшаяся печень, лук, огурчики и промазать густо майонезом.. 14. Сверху посыпать желтком, тертым на мелкой терке..     
ЗАПЕКАНКА. 400 гр макаронных изделий + 300 гр колбасы копченной + 2 шт среднего перца болгарского (можно замороженного) + 2 шт помидоры + 150 гр сыра + головка чеснока + майонез +  кетчуп + соль. Для начала нам нужно приготовить вышеприведенные продукты.. Режем копченную колбасу длинной соломкой.. Помидоры нарезаем тонкими кружочками.. Нарезаем кубиками болгарский перец.. Сыр натираем на крупной терке.. Чистим головку чеснока и пропускаем через пресс.. Отваренные макароны откидываем на дуршлаг и промываем холодной водой.. Майонез перемешиваем с кетчупом.. Теперь все продукты приготовлены.. Приступаем к укладыванию ингредиентов в глубокий противень. Укладывать нужно слоями.. Самый первых слой состоит из макарон и майонеза перемешенного с кетчупом.. Тщательно перемешиваем и укладываем ровным слоем.. Сверху на макароны выкладываем помидоры и болгарский перец.. На выложенные продукты сверху сыпем натертый сыр.. Противень с макаронами готов. Теперь ставим его в разогретый до 200* духовой шкаф примерно на 20минут. Главное чтобы сыр не подгорел..     
Пицца-пирог на сковороде.. Для теста: - кефир – 250 мл - яйца – 2 шт. - майонез – 2 ст.л - мука – 9 ст.л - сода – щепотка - масло растит.- 20 мл (в тесто) - масло – для смазывания формы. Для начинки: - оставшаяся грибная начинка от рулетиков - курица отварная – 80 г - помидор – 2 шт. - кетчуп – 40 мл - сыр – 100 г - зелень – по вкусу.    
Этот салат из капусты Вам точно понравится! Обязательно приготовьте такую капусту по-корейски. Рецепт простой и быстрый, а в холодильнике всегда будет вкусный салат к мясным или рыбным блюдам.     
БЕЛЯШИ. 1,5 стакана молока + 20 г свежих дрожжей (5 г сухих типа САФ) + 3 стакана муки + 1 ст. л. с горкой сахара + 1,5 ч. л. соли + 30 мл подс. масла + 30 г сливочного масла (можно все заменить маргарином) + 600 г мясного фарша, 1 средняя луковица, соль, перец. . Молоко в небольшой мисочке подогреть до 40 С, развести в нем дрожжи, всыпать сахар, добавить немного муки, размешать, чтобы получилось жидкое, как сметана, тесто. Чашку с опарой убрать в теплое место. В большую чашку просеять оставшуюся муку и всыпать соль. Сливочное масло (или маргарин) растопить. За это время опара подойдет, т. е тесто увеличится в объеме, поднимется "шапочкой". Ее вылить в чашку с мукой, добавить слив. и подс. масло и замесить тесто. Лучше это сделать в кухонном комбайне насадкой "крюк". Месить нужно минут 5-7, до тех пор, пока тесто не начнет легко отставать от стенок чаши. Можно замесить и руками, но это займет гораздо больше времени. Тесто получится вязким и липким, но муки подсыпать не нужно, лучше месить подольше и периодически руки смазывать раст. маслом, чтобы тесто меньше липло. Степень его "готовности"/вымешанности определяю оптически. Если нажать пальцем на шар теста, то получится вмятина, которая медленно, на ваших глазах начинает уменьшаться, пока не пропадет совсем.. Большую чашку смазать раст. маслом, положить в нее тесто, затянуть пищевой пленкой и убрать в теплое место на час. Когда тесто увеличится в объеме в 2 раза, можно лепить хоть беляши, хоть пирожки:) . Беляши класть на сковороду сначала отверстием вниз. В идеале t масла должна быть 170* (у меня электроплита, на ней это -2 деления от max). Когда нижняя сторона хорошо зарумянится, снизить нагрев и, перевернув, довести до готовности. Беляши не должны слишком быстро зажариваться: мясо или лук окажутся внутри сырыми. .     
КАБАЧКИ В СМЕТАНЕ. 1 луковица + 2 некрупных кабачка + 1 зеленый перец + чеснок + 1 стакан сметаны + 1 ст. л. растительного масла + соль . 1. Лук обжарить в масле. . 2. Очистить от кожицы и семян (если крупные) кабачки, нарезать кубиками около 1,5 см., добавить на сковороду к луку, мелко нарезанный перец добавить чуть позже, когда кабачки размягчатся. . 3. Посолить, добавить сметану и чеснок, тушить на маленьком огне еще минут 15..     
БЛИНЫ.  Молоко — 1 л + Мука — 2,5 стакана + Сахар — 2 ст. л. + Яйца — 2 шт. + Соль- щепотка + Подсолнечное масло + Сливочное масло по вкусу. 1. Разделить молоко на две части. Одну часть нагреваем на огне, чтобы молоко было теплым, но не горячим. Снимаем с огня, постепенно добавляем сахар, соль, муку, интенсивно помешивая венчиком до достижения однородной массы.. 2. В получившуюся смесь молока и муки добавить яйца, тщательно перемешать.. 3. В полученную смесь добавить оставшееся молоко, немного растительного масла, чтобы в процессе жарки блины не прилипали к сковороде.. 4. Приступаем к выпеканию блинов. Как правило не приходится смазывать сковороду растительным маслом. Набираем в половник (мой половник примерно 50 мл) блинной массы, в другую руку берем сковороду и выливаем содержимое половника в центр сковороды жидкое тесто, вращая сковороду, распределяя по ней тесто. Когда края блинов зарумянятся — пора блинчик перевернуть. Для этого берем руками за края блина и быстро переворачиваем, чтобы не обжечься, и жарим еще 20-30 секунд..     
КАРТОФЕЛЬНЫЕ ГНЕЗДА. Картофель 400-450 грамм  + куриный фарш 200-250 грамм  + лук 1 штука  + чеснок (зубчик)1 штука  + яйцо 1 штука  + мука 2-3 ст. ложки + сыр твердый (по желанию) 50-70 грамм . Картофель отварить. Сделать из него пюре. Добавить яйцо, соль и муку. Остудить. . Лук порезать мелко, обжарить до прозрачности, добавить куриный фарш и чеснок, обжарить до готовности. . Противень застелить пергаментной бумагой и смазать сливочным маслом. Из картофеля сформировать гнёзда, кондитерским мешком или просто ложкой. . В середину выложить начинку. Сверху посыпать тёртым сыром (у меня не оказалось сыра, я использовала плавленный, по чайной ложке на порцию). . Выпекать 25-30 минут, при 180*..     
Салат с копчёной рыбой и авокадо  Этот салат не только удовлетворит ваш аппетит, но и подарит чудесные впечатления, станет отличным выбором для обеда или ужина.  200 г копчёной рыбы (лосось, форель или другая предпочитаемая вам рыба), 2 авокадо, 1 большая морковь, 1 небольшой красный лук, 1 огурец, 1 пучок свежей зелени (укроп, петрушка или кинза), 2 столовые ложки оливкового масла, 1 столовая ложка лимонного сока, Соль и свежемолотый черный перец - по вкусу        Подробно на нашем сайте! 
СОСИСКИ. полкило филе индюка или курицы — делаю фарш + 1 яйцо + молока 100 мл + зелень измельчить + соль + специи. 1. Перемешать, берем пленку, кладем колбаску и заматываем, концы завязываем.. 2. Варить минут 7 — пальчики оближешь.. 3. Обжарить до румяной корочки.. Если не добавлять специй и меньше соли - можно давать деткам. Если добавлять чуть говядины-будет цвет краснее..     
ОВОЩНОЕ АССОРТИ НА ЗИМУ. помидоры (у меня черри) - 200 г;  + огурцы - 2 шт.;  + морковь - 2 шт.;  + кабачок - 0,5 шт.;  + баклажан - 0,5 шт.;  + капуста - пару листочков; . + перец болгарский - 1 шт.;  + чеснок - 6 зубчиков;  + репчатый лук - 1-2 шт.;  + лавровый лист - 3 шт.;  + зонтики укропа - 3 шт.;  + листики смородины - 3 шт.;  + перец горошком душистый - 3 шт.;  + чёрный перец горошком - 15 шт.;  + вода - 1,3 литра;  + растительное масло - 5 ст. л.;  + уксус 9% - 80 мл;  + соль - 2 ст. л.;  + сахар - 4 ст. л. . Баночки для ассорти простерилизовать любым удобным для вас способом. На дно каждой банки выложить 2 очищенных зубчика чеснока, зонтик укропа, лавровый листик, листочек смородины, 5 горошин чёрного перца и 1 горошинку душистого перца.. Лук очистить и нарезать шайбами толщиной 1 см. . Морковь очистить и нарезать на кружочки толщиной 1 см. Выложить в каждую банку слой лука, поверх лука - слой морковки.. Кабачки для овощного ассорти лучше брать молодые (с тонкой кожицей и мелкими семенами). Молоденькие кабачки тщательно вымыть и, можно даже не очищая, нарезать на кружочки. Слой кабачков выложить в банки на слой моркови.. Далее идёт слой кружочков огурца. Слои можете формировать по своему вкусу.. Затем нужно выложить пару листочков белокочанной капусты.. Далее выложить слой кружочков баклажана и помидоры черри. Вместо помидоров черри можно вложить в банки половинки крупных помидоров (в этом случае важно выбрать правильный сорт помидоров, они не должны быть водянистыми). Но мне кажется, что для такого ассорти лучше всего подойдут именно помидоры черри, они сохранят свою форму и не лопнут.. Затем выложить пластинки болгарского перца, очищенного от семян.. Для приготовления маринада воду влить в кастрюлю, добавить сахар, соль и растительное масло, поставить на огонь.. Довести маринад до кипения, влить уксус.. Залить овощи в банках горячим маринадом.. Крышки обдать кипятком. Прикрыть банки крышками и поставить в кастрюлю с теплой водой (на дно кастрюли, перед постановкой в неё банок, можно положить сложенную в 2-3 раза тряпочку). Воды в кастрюле должно быть столько, чтобы она доходила до "плечиков" банок. Довести воду в кастрюле до кипения на среднем огне и стерилизовать овощное ассорти с момента закипания 20 минут.. Простерилизованные банки с маринованным овощным ассорти достать из кастрюли и хорошо закрутить крышки. Баночки перевернуть и, укутав в одеяло, оставить до полного остывания..     
Хотела бы поделиться с вами своим любимым рецептом румяных куриных голеней, испеченных в духовке. Это блюдо стало настоящим хитом в моей семье, и я уверена, что оно покорит и вас своим вкусом и аппетитным видом.  Для начала, для этого рецепта вам понадобятся свежие куриные голени. Я предпочитаю использовать продукт с кожицей, так как она придаст блюду более хрустящую текстуру. Однако, если вы предпочитаете без кожи голени, то выбор за вами.  Перед приготовлением голени нужно хорошо промыть под холодной водой и вытереть салфеткой, чтобы избавиться от лишней влаги. Затем я приправляю их сочетанием различных ароматных специй. Моя секретная смесь включает соль, черный перец, сладкую паприку, чеснок и сушеный тимьян и имбирь. Эти специи придают мясу насыщенный вкус и прекрасный аромат.  После приправления голени выкладываются на противень, предварительно выстеленный пекарской бумагой либо в жаропрочную емкость, смазанную маслом. Важно расположить голени таким образом, чтобы они лишь слегка соприкасались друг с другом, чтобы они равномерно пропеклись и получили красивую золотистую корочку.  Далее, противень с голенями помещается в разогретую до 200 градусов духовку. Время приготовления может немного варьироваться в зависимости от размера голеней, но в среднем они готовятся около 40-45 минут. Важно периодически переворачивать голени, чтобы они равномерно пропеклись со всех сторон и стали румяными.  В процессе запекания в духовке голени выделяют прекрасный аромат, который наполняет всю кухню. Когда они готовы, они приобретают золотистый цвет и хрустящую корочку. Я всегда проверяю готовность, прокалывая мясо ножом – если соки идут прозрачными, то голени готовы.  Подавать я румяные куриные голени люблю с сочным гарниром из овощей или свежим салатом. Это отличное сочетание, которое добавляет свежести и разнообразия этому блюду.  Сочные и румяные куриные голени в духовке – это идеальный вариант для семейного ужина или вечеринки с друзьями. Они прекрасно сочетаются с различными соусами и приправами, позволяя вам варьировать вкусовые предпочтения. Уверяю вас, эти голени станут настоящим хитом на вашей кухне и будут радовать вас своим вкусом и аппетитным видом..   
Ребрышки - круче Шашлыка!. Не забудь подписаться и поставить лайк Вам понадобится:. Ребра свиные 3шт. Соль. Перец. Сухой чеснок. Корица молотая. Красный острый перец. Гвоздика молотая. Коптить 3 часа при 110С. Сбрызгивать яблочным или апельсиновым соком. Покрыть соусом и запекать еще 30-40 минут.. Соус:. Зеленый лук 50г. Чеснок 4 зубчика. Имбирь свежий 40г. Чили перец 1шт. Цедра 1 апельсина. Растительное масло 50г. Сок 1 апельсина. Соевый соус 4ст. л. Рисовый уксус 4ст. л.. Коричневый сахар 40г. Кетчуп 50г. Мед 40г. Соус хойсин 30г. Проварить и пробить блендером. Кунжут и зеленый лук для подачи.     
ЗАПЕКАНКА. куриное филе 500 гр. + помидоры 2 шт. + твердый сыр 150 гр. + сметана 15-20% 200 гр. + шампиньоны 300 гр. + соль по вкусу. + растительное масло 1 ст.л.. Куриное филе нарезать полосками или небольшими кусочками.. Выложить в форму для запекания, форму предварительно смазать маслом.. Филе посолить.. Помидоры помыть и нарезать кружочками. Выложить на курицу.. Грибы нарезать и выложить на помидоры, посолить.. Сыр натереть на крупной терке и смешать со сметаной и солью.. Сырно-сметанную смесь выложить поверх запеканки.. Этого нет в авторском рецепте, но я в сметану ещё пару яиц вбил, размешал, и уже затем добавил сыр. И не пожалел, очень вкусно получилось.. Запекать в духовке при температуре 180* в течение 40 минут,. до готовности курицы (смотрите по своей духовке).. У меня порядка 50 минут простояла, получилось отлично..     
Хотите научиться готовить карбонару?  «В отличие от многих других блюд, карбонара может похвастаться богатой историей, мемами и вечными философскими дискуссиями на тему сливок. Часть людей считает, что ее обязательно нужно готовить только по аутентичному рецепту, а все остальные смеются над ними и добавляют туда не только сливки, но и чеснок, грибы, овощи — и почти все что угодно. Это зависит только от региона и фантазии повара».   В статье расскажем про итальянскую кухню и узнаем о двух способах приготовить карбонару Подробнее:   
ПИРОГ. 2 ст. муки (320 г), + 60 г сливочного масла (мягкого), + 1 яйцо, + 0,5 ч. л. сахара, + 2/3 ч. л. соли, + 150 г сметаны, + 1/4 ч. л. соды. НАЧИНКА: 200 г любого творога (я брала крем чиз), + 1 небольшой зубчик чеснока, + 1/4 ч. л. соли, зелень, + 200 г сыра, + 200 г копчёной колбасы (салями, сервелат). В творог положить мелко порезанную зелень, продавленный через пресс зубчик чеснока. Всыпать соль и при желании немного перца. Хорошо перемешать.. Смешать сливочное масло и яйцо.. Всыпать сахар, соль, соду и влить сметану. Перемешать.. Количество сахара зависит от начинки. Если начинка не сладкая, то сахара кладется 0,5 ч. л., если сладкая - до четырёх чайных ложек.. Добавить 1 ст. муки. Перемешать.. На стол высыпать второй стакан муки, на него вывалить сметанную массу и замесить мягкое тесто.. Тесто разделить на 2 части.. Каждую часть раскатать в круг диаметром примерно 30-35 см, толщиной 4-5 мм.. Круг теста мысленно разделить пополам и на одну половину нанести слой творога, отступив немного от края.. На творог выложить кружочки колбасы, а поверх колбасы - нарезанный пластинками оставшийся сыр.. Свободную часть теста загнуть на начинку, сложив круг теста пополам.. Края теста слегка прижать.. Сверху сделать много проколов вилкой (до начинки) для выхода пара.. Перенести пирог на смазанный или закрытый бумагой для выпечки противень.. Верх пирога смазать взбитым яйцом.. Поставить в разогретую до 220* духовку до золотистого цвета (я выпекала 15 минут)..     
Невероятная Форель на Кедровой доске. В гостях Дмитрий RusGrill [id18202294|Дмитрий Крылов] Как приготовить нежную и вкусную форель в гриле. Рыба на кедровой доске. Рыба под сметанной шапкой. Рецепт. Вам понадобится: Форель Соль Перец Сметана 30% 400г Апельсины Орех кедровый 50г Укроп 20г.     
ПИРОГ. 500мл кефира или простокваши + 3 яйца + 1.5 ст.сахара + 150 мл. растительного масла + мука 800 грамм + разрыхлитель 1 пакетик + ванильный сахар 1 пакетик + начинка на ваше усмотрение (консервированные персики, ананас, свежее яблоко, замороженные или свежие ягоды) 200-400 гр.. Все ингредиенты смешать. Тесто должно получиться как густая сметана. Форму смазать маслом, выложить тесто на 1/2 высоты, оно достаточно хорошо поднимается. Сверху посыпать ягодой или тонко нарезанными фруктами. Выпекать примерно 40 минут до готовности, t 200*.     
МАРИНАД ДЛЯ КУРИЦЫ. №1 - Пряный маринад . Ингредиенты на 1кг: . 1) Луковицы - 1шт . 2) Чеснок - 3 зубчика . 3) Лимонный сок - 30мл . 4) Красный перец молотый и соль - по вкусу . Приготовление: . Лук и чеснок мелко порубить и смешать с солью и перцем. Засыпать получившейся смесью кусочки курицы, перемешать и оставить в прохладном месте на 4−6 часов . №2 - Пивной маринад . Ингредиенты на 1кг: . 1) Соевый соус - 200мл . 2) Мёд - 150г . 3) Пиво - 200мл . 4) Чеснок - 2 зубчика . 5) Стручок красного перца . 6) Одна веточка розмарина . Приготовление: . Измельчить чеснок, смешать с остальными ингредиентами. Получившимся маринадом залить курицу и оставить в холодильнике на ночь . №3 - Итальянский маринад . Ингредиенты на 1кг: . 1) Сок половинки лимона . 2) Оливковое масло - 5 столовых ложек . 3) Чесночный порошок - чайная ложка . 4) Сухие итальянские травы - по вкусу . 5) Соль и перец - по вкусу . Приготовление: . Куриное филе порезать кусочками, добавить специи, лимонный сок и оливковое масло, хорошо перемешать. Оставить мариноваться на полчаса . №4 - Острый маринад . Ингредиенты на 1кг: . 1) Луковицы - 2шт . 2) Оливковое масло - 4 столовые ложки . 3) Перец чили, соль паприка - по вкусу . 4) Лавровый лист (молотый) - 2шт . Приготовление: . Лук порезать очень мелко, добавить оливковое масло, приправы и лавровые листья. Положить в получившийся маринад курицу, перемешать и оставить на 5−6 часов . №5 - Винный маринад . Ингредиенты на 1кг: . 1) Сухое красное вино - 400мл . 2) Оливковое масло - 8 столовых ложек . 3) Розмарин - 1 веточка . 4) Тимьян, перец, соль - по вкусу . Приготовление: . Смешать масло и вино, добавить розмарин и специи, полить получившимся маринадом курицу и дать постоять при комнатной температуре 30 минут. . №6 - Грейпфрутовый маринад . Ингредиенты на 1кг: . 1) Грейпфрут - 1шт . 2) Лук - 1шт . 3) Чеснок - 2 зубчика . 4) Мед - 2 столовые ложки . 5) Винный уксус - 2 столовые ложки . 6) Вода - 200мл . Приготовление: . Выжать из грейпфрута сок, добавить 200 мл воды, уксус, мед, перемешать. Лук и чеснок мелко нарезать, посыпать ими курицу. Сверху залить маринадом. Оставить на 4 часа .     
ЗАПЕКАНКИ. Запеканка с мясным фаршем и картофелем . Ингредиенты: . - 500 г говяжьего фарша . - 1 кг картофеля . - 1 яйцо . - 250 мл молока . - 100 г сливочного масла . - 1 луковица . - 50 г сыра . - соль, перец . Почистить и отварить картофель в подсоленной воде. Слить воду, добавить 50 г сливочного масла и растереть в пюре. . Подогреть молоко и добавить в пюре. Размешать до получения однородной массы. . Почистить и мелко нарезать лук. Обжарить до золотистого цвета на сливочном масле. . Добавить фарш и обжарить до готовности, постоянно помешивая и разбивая комочки. Посолить и переложить в большую миску. . Когда фарш слегка остынет, вбить яйцо и хорошенько перемешать. . Смазать форму для выпекания сливочным маслом. Выложить фарш, сверху картофельное пюре. . Выпекать 15 минут, достать, посыпать тертым сыром и убрать в духовку еще на 5 минут. . Запеканка с курицей и овощами . Ингредиенты: . - 350 г куриного филе . - 1 луковица . - 1 сладкий перец . - 2 стебля сельдерея . - 150 мл молока . - 100 г сыра . - 1 яйцо . - соль, перец . Отварить куриное филе до готовности в подсоленной воде. . Остуженное филе нарезать кубиками. . Очистить все овощи. Лук порезать полосками, сладкий перец — кубиками, сельдерей — кусочками. . Обжарить на оливковом масле лук, затем сладкий перец и сельдерей. . Смешать овощи с куриным филе, выложить все в форму для выпекания. . Взбить яйцо с молоком и сыром, залить получившейся смесью куриное филе. Посыпать тертым сыром. . Выпекать в духовке 15 минут. . Запеканка с брокколи и сыром . Ингредиенты: . - 500 г брокколи . - 5 яиц . - 300 г сметаны . - 200 г твердого сыра . - 2 ст. л. сливочного масла . - 2 ст. л. панировочных сухарей . - соль, перец . Отварить брокколи в подсоленной воде. . Смешать яйца, сметану и тертый сыр, посолить и поперчить. . Смазать сливочным маслом форму для запекания, посыпать ее сухарями, выложить брокколи и залить яичной смесью. . Выпекать в разогретой духовке 25 минут. . Запеканка с пастой и ветчиной . Ингредиенты: . - 150 г пасты . - 200 г ветчины . - 4 ст. л. сливочного масла . - 3 яйца . - 150 г сметаны . - 200 г зеленого горошка . - 150 г сыра . - 1 зубчик чеснока . - соль, перец . Отварить пасту, слить воду, добавить сливочное масло. . Нарезать ветчину кусочками и немного обжарить с чесноком. . Взбить яйца со сметаной, добавить сыр и хорошо перемешать. . В отдельной миске смешать пасту, зеленый горошек и ветчину, выложить все в форму. . Залить яичной смесью, посыпать тертым сыром и выпекать около 15 минут. . Запеканка с рисом и грибами . Ингредиенты: . - 500 г риса . - 2 яйца . - 250 г твердого сыра . - 500 г шампиньонов . - 2 луковицы . - соль, перец . Сварить рис в подсоленной воде. . Грибы нарезать кусочками, лук почистить и мелко порубить. . Обжарить лук, затем грибы. . Смешать рис с половиной сыра, натертого на крупной терке. . На форму, смазанную маслом, выложить половину риса, затем грибы с луком, затем оставшийся рис. Посыпать сверху второй половиной тертого сыра и украсить несколькими грибами. . Выпекать 15 минут..     
Очень простой и вкусный домашний торт Сметанник, который готовится очень быстро и из очень доступных ингредиентов. Сметанный торт по этому рецепту получается в меру сладким с легкой кислинкой от сметанного крема.     
ЗАПЕКАНКА. Ингредиенты: + Кабачок - 300 г + Помидор - 1 шт + Лук - 1 шт + Морковь - 1 шт + Сыр - 50 г + Укроп - по вкусу (любая зелень) + Соль, перец - по вкусу. Соус: Яйца - 2 шт + Молоко 1% - 100 мл + Соль, перец - по вкусу. Кабачок почистить удалить семена, порезать полукольцами тонко, лук, морковь, помидор полукольцами. Форму для выпекания смазать маслом, выложить морковь с луком, кабачок, помидор посолить, поперчить немного и поставить в духовку на 15 мин при 200*. Овощи зарумянятся, вытащить посыпать зеленью, залить соусом (яйца слегка взбить добавить молоко соль, перец) сверху тертый сыр и в духовку минут на 5-7..     
Кабачковая пицца - объедение!     Ингредиенты:. кабачок - 200 г.. мука рисовая - 40 г.. яйцо - 1 шт.. соль - по вкусу Начинка: легкая ветчина из индейки - 60 г.. сыр сулугуни - 50 г.. томатный пп соус / паста - 20 г.. помидор - 80 г.. орегано - по вкусу
КУРИНОЕ ФИЛЕ В СЛИВКАХ. Петрушка — 2 веточки  + Масло сливочное — 20 г  + Лук репчатый — 1 шт.  + Сливки жирные — 1 стакан  + Куриная грудка (филе) — 1 шт.  + Перец болгарский красный — 1 шт.  + Укроп — 3 веточки  + Соль — по вкусу. 1. На разогретой сковороде со сливочным маслом слегка обжариваем нарезанный мелкими кубиками лук, добавляем нарезанное брусочками куриное филе, прогреваем 3–5 минут, выкладываем нарезанный соломкой перец, солим, готовим 2–3 минуты.. 2. Вливаем сливки, выпариваем, посыпаем мелко порезанной зеленью, перемешиваем..     
Китайцы едят всё.. Даже кошек и обезьян. Поэтому у черепашек там нет шансов.. Справедливости ради, не помню в каком европейском романе натыкался на обсуждение чрепашьего супа. Ну а французы едят лягушек. Я из рептилий ел только крокодила. Раза три. На Пхукете. А может, это была кошка для лохов-туристов. Шашлычки были вкусные. Эта кисло-сладкая обмазка  и остро-ореховая присыпка дают сильный кулинарный эффект...     
КАК ПРАВИЛЬНО РАЗВОДИТЬ ЖЕЛАТИН. Растворить в холодной воде, далее долить жидкости до нужного объема, подогреть.. Но нужно помнить следующие тонкости процесса:. 1. Важно соблюдать правильные пропорции, иначе может получиться резиновое изделие:. ● 20 грамм желатина + литр воды = «дрожащее желе»;. ● 40-60 грамм желатина + 1 литр воды = желе, которое режется ножом;. 2. Нельзя желатин кипятить. В противном случае он не загустеет;. 3. Нельзя остужать желатиновую смесь в морозилке, она кристаллизуется;. 4. Срок годности имеет важное значение – просроченный желатин может испортить всё блюдо.. Для приготовления сладкого лакомства лучше всего подойдет следующий способ: замочите желатин в холодной жидкости на 30 мин. для набухания (пропорция: 1 часть желатина к 5 частям жидкости); распустите набухший желатин, нагревая его на водяной бане; постоянно помешивайте его до полного растворения, но не забывайте, что его нельзя доводить до кипения. Чтобы улучшить вкус десерта, желатин можно растворить не в воде, а в кофе, соке или даже в вине. Но помните, что жидкость, выбранная в качестве основы, должна дополнять вкус десерта. В готовом изделии не будет комков и прожилок, если добавить желатин в основную массу, пока она ещё теплая. Фрукты для желейных десертов нужно порезать мелко, иначе желатин будет скользить..     
Творожные вафли, получаются необыкновенно легкие, в меру сладенькие, с приятным сливочно-творожным вкусом и ароматом.     
А вот и он - холодный, летний, изумительный суп.. Свекольник, конечно. Но не просто свекольник, а литовский шалтибарщай.. Блюдо возможно и вражеское, вот только за столом вражеских блюд не бывает. Бывают вкусные и невкусные..     
ТЕСТО ДЛЯ ПИЦЦЫ 500 гр муки + 250 мл воды + 70 мл масла + 15 гр дрожжей (3-4 гр сухих) + 1 чайная ложка сахара + 1 чайная ложка соли. 1.В теплую воду добавить дрожжи и сахар,перемешать и подождать когда начнут пениться. 2.К дрожжам добавить половину нормы муки,перемешиваем,постепенно,небольшими порциями добавляем оставшуюся муку и в конце тесто вымешиваем руками,оно будет липкое. 3.Добавляем растительное масло,еще вымешиваем 2-3 минуты и даем тесто постоять 10 минут. 4.Отдохнувшее тесто вымешиваем на столе,подсыпав муку,не налягая,оно должно быть мягкое и не прилипать к рукам. 5.Тесто разминаем руками в круг и выкладываем в форму для пиццы,подравниваем по форме и выкладываем начинку по своему усмотрению,далее печем как обычно.     
ЗАКУСКА ИЗ КАБАЧКОВ. Помыть и порезать кабачки.Посолить и поперчить. Обвалять в муке с двух сторон и обжарить на растительном масле.Положить на салфетку для того чтоб убрать лишний жир.Потереть плавленный сырок на крупной терке,добавить чеснок и смазать майонезом.Помидоры помыть и нарезать тонкими кольцами.На блюдо уложить кабачки,сверху сыр,потом помидор..     
Гречка богата питательными веществами и полезна для здоровья: снижает уровень холестерина, нормализует сон, налаживает работу ЖКТ, выводит токсины из организма и другие. Как варить гречку, чтобы сохранить все ее полезные свойства и настоящий вкус?  «Кулинарный секрет: прокалите ядра на сковороде без масла в течение 2-3 минут, помешивая их время от времени. Это поможет каше раскрыть свои ароматы и добавит более насыщенный вкус».   Как правильно готовить гречку, читайте по ссылке Подробнее:   
Оригинальный и нежный салат Тиффани с сочным куриным филе. Стоит попробовать ради необычного, но вкусного сочетания продуктов. Куриное филе, сыр, виноград и орехи – отличный квартет!.     
ЙОГУРТОВЫЙ ТОРТ. Сливочное масло — 70 Грамм + Печенье — 200 Грамм + Киви — 5 Штук + Бананы — 2 Штуки + Йогурт — 500 Миллилитров + Сахар — 70 Грамм + Лимонный сок — 1 Ст. ложка + Желатин — 4 Чайных ложки . 1. В качестве "подложки" и основного коржика мы будем использовать крошку печенья. Лучше взять песочное печенье, чтобы упростить задачу по его измельчению. Рубим его в блендере, мясорубке или просто на обычной терке, после чего смешиваем со сливочным маслом. Чтобы было легче осуществить этот процесс, растопите предварительно сливочное масло. Это можно сделать и на водяной бане вместе с печеньем. . 2. Теперь берем форму, застилаем ее пергаментом и выкладываем нашу основу из печенья и сливочного масла. . 3. Ставим наш корж в холодильник до тех пор, пока не сделаем "начинку". А тем временем замачиваем желатин и даем ему набухнуть. Теперь берем йогурт и смешиваем его с киви (фрукт нарезаем мелкими кубиками). . 4. Нарезаем банан вдоль и выкладываем его на наш корж. . 5. Сверху заливаем йогуртом с киви и отправляем в холодильник на два-три часа. . 6. Когда торт полностью застынет, достаем его из холодильника и выкладываем сверху киви. Обратите внимание, если он плохо застынет, то в йогуртовую массу нужно будет добавить больше желатина. . 7. Вот такой он получается в разрезе. Особенной популярностью йогуртовый торт "Шедевр" в домашних условиях пользуется популярностью в летнее время, но даже зимой для разнообразия можно им побаловать своих близких..      
ЗАЛИВНОЙ ПИРОГ С ЯГОДАМИ. мука - 400 г, + маргарин - 120 г, + сахар - 100 г, + яйцо - 2 шт., + разрыхлитель - 1ч.л.. для начинки: ягоды - 250 г. для заливки: сметана - 200 г, + сахар - 100 г, + яйцо - 2 шт., + мука - 2 ст.л.. Для теста: взбить яйца с сахаром. Маргарин растопить и дать немного остыть. Смешать яйца с маргарином.. Разрыхлитель перемешать с мукой и замесить мягкое, пластичное тесто. Убрать его в холодильник и приготовить заливку.. Яйца для заливки взбить сахаром и смешать с мукой и сметаной.. Аккуратно выложить тесто в разъемную форму,.Сделать высокие бортики, чтобы не вытекла начинка. Выложить ягоды и налить сверху заливку.. Пирог выпекать 35 минут при 200*, затем остудить и подать к столу..     
Много лет тому назад... Хотя почему, собственно, много-то? "Много" понятие относительное вот и отнесем его куда подальше. В общем, тогда, когда трава была зеленее, небо чище, а Родина - необъятнее, мы с женой - совсем еще молодая пара, оказались, волею обстоятельств, в городе-герое Москве. Коммунистические идеалы к тому времени уже заметно обветшали, а капиталистические давали первые столичные ростки. Продуктовые магазины еще как-то кормили советский народ, но преимущественно чем попало да и этим через заднее крыльцо. И вот топаем мы по проспекту Горького (нынешняя Тверская), чувствуя - есть хочется. Денег в кармане немного, но присутствуют - только ж приехали, а в Москве еще надо неделю жить. Прямо по курсу кафешка, мы за дверь дерг и туда. Зашли и сразу поняли: не наш формат. Внутри царственный полумрак, роскошь, запах амброзии. Мы попятились, но не тут-то было. Выбегает, как сейчас бы сказали, хостес, а тогда-то и слова такого не знали, и к нам: "вы покушать?" - Дааа, - неуверенно сознались мы и тут же, под белы руки, были препровождены в пустую залу за стол. Меню подтвердило наши худшие подозрения: - А чтой-то тут за цифры ? - зашептала тоскливо, заскреблась где-то под "ложечкой" Бурлакова Фрося. - Это цены. - Цены!? Встать и уйти уже неудобно. Погуляли по меню пальцем, нашли самое дешевое блюдо - окрошку. Ладно, от окрошки не обеднеем, закажем. - И все? - уточняет любезный до противности официант. - И все - давим мы смущение решительностью. У парня ни малейшего разочарования на лице. - Отлично! Ее придется подождать минут двадцать. Может быть вы пока закусите чем-нибудь? У нас есть замечательная рыбная закуска. Рыбу мы по тем временам хорошо знали. Селедка там, мойва копченая, килька опять же пряного посола или она же в томатном соусе. Это же наверняка не великие деньги? - Давайте И мгновенно тащат огромное блюдо. А на нем янтарем и кораллами переливаются белужьи балыки, осетрина, лососи различных видов, икра черная, икра красная... Зато селедки и кильки наоборот нет. Но куда уж теперь деваться? В общем прогуляли мы тогда единоразово наши недельные деньги, но и закусили от пуза. Под занавес принесли и окрошку. Но вот, какое любопытное дело! Если аромат деликатесных закусок пролетел как-то в угаре и в памяти стерся, то окрошка, обычная русская окрошка, своим совершенным и отточенным вкусом, вдруг запомнилась на долгие годы. Много лет ваш покорный слуга пытался ее повторить и до сих пор та окрошка безвестного ресторана для меня идеальный ориентир данного блюда - кулинарный маяк. А секрет одновременно и сложен и прост, как это всегда и бывает. Секрет скрипок Страдивари в лаке и в дереве. Секрет офигительной русской окрошки в правильном квасе, в яичном желтке, в горчице и хрене.     
СЛОЕНЫЕ УШКИ. Слоеное тесто бездрожжевое — 250 г + Соус "Чили" — 2-3 ст. л. + Ветчина (спек или бекон) — 70 г + Сыр твердый — 70 г + Молоко — 2 ст. л. + Кунжут — 1 ст. л.. 1. Тесто разморозьте при комнатной температуре. Натрите на крупной терке сыр и ветчину. Включите духовку прогреваться до 220ºC.. 2. Раскатывать тесто не нужно, просто разложите его на столе и все. Смажьте его хорошо острым соусом. Сверху распределите тертую ветчину.. 3. Далее — слой тертого сыра.. 4. С двух сторон начните сворачивать рулет. Дойдите до серединки и руками прижмите рулет, чтобы он хорошо держался.. 5. Острым ножом порежьте рулетик на кусочки. Уложите на пергамент.. 6. Смажьте молоком и притрусите кунжутом. Отправьте противень в духовку на 15–20 минут..     
Творожные рафаэлло. Простые домашние ПП конфеты идеально подойдут к чаю или чашечке кофе.  Тебе понадобится: 300 г творога, 5 ст.л. кокосовой стружки, 50 г миндаля, 2 ст.л. меда.. Приготовление: Взбей творог блендером или перетри его через сито. Смешай с медом и 4 ложками кокосовой стружки. Туда же вмешай измельченный в крошку миндаль. Сформируй небольшие шарики влажными руками, обваляй в оставшейся стружке и отправь конфеты на 10-15 минут в морозилку..     
РЫБКА В КАРТОФЕЛЬНОМ КЛЯРЕ.  4 тушки тилапии (трески, пикшы и т.д.) + 2 яйца + 4 картофелины + 2 ст. л. муки + мука для обвалки + подсолнечное масло + соль  1. Картошку трем на крупной терке. Отжимаем руками, чтобы ушла лишняя влага. 2. Добавляем яйца, муку, соль и перемешиваем. 3. Тушки тилапии обваливаем с двух сторон в муке. 4. С двух сторон прижимаем к рыбе картофельную массу. Аккуратно кладем рыбу на сковородку с разогретым маслом. 5. Жарим на среднем огне. 6. Когда с одной стороны корочка подрумянится, переворачиваем на другую. 7. Уменьшаем огонь и жарим до готовности..     
Луковые вафли с кабачком и сыром на кокосовой муке  Вафли получаются нежными и ароматными, а благодаря кокосовой муке - еще и безглютеновыми. Это отличный вариант для завтрака или легкого ужина, который можно подать с сметаной или йогуртом.  1 большой лук, 1 средний кабачок, 1 чашка кокосовой муки, 1/2 чашки тертого сыра (по желанию можно использовать сыр с плесенью для более яркого вкуса), 2 яйца, 1/2 чайной ложки соли, 1/4 чайной ложки черного перца, Масло для смазывания вафельницы        Подробно на нашем сайте! 
КАРТОФЕЛЬ В ДУХОВКЕ. 1 кг картофеля (средний) + 3 зубка чеснока + 3 ст. ложки растительного масла + зелень (укроп, петрушка) + приправа для картошки + соль. 1. Картошку чистим, промываем, обсушиваем и помещаем в большую миску. Если картошечка крупная, разрежьте ее на части. Обязательно накалываем ее зубочисткой в нескольких местах.. 2. Чеснок чистим и пропускаем через чесночницу.. 3. Зелень промываем, просушиваем и мелко режем.. 4. Для приготовления соуса в отдельной посуде смешиваем растительное масло, чеснок, зелень, приправу для картофеля, соль по вкусу и хорошо перемешиваем.. Полученным соусом поливаем картофель и все хорошо перемешиваем.. 5. В пакет для запекания перекладываем картофель, защипываем его или завязываем. Для того, чтобы пакет при нагревании не лопнул, делаем в нем иголкой несколько проколов.. 6. Пакет с картофелем помещаем на противень и ставим в предварительно разогретую духовку до 200*.. 7. Запекаем картофель приблизительно один час. Приблизительно, потому что размер картофелин у всех разный.. 8. Для того, чтобы проверить готов ли картофель, проткните его вилочкой или ножом прямо через пакет. Если готов, выключаем духовку и даем постоять минут 10.. 9. Затем вынимаем запеченный картофель из пакета и падаем его с любым мясом, рыбой или птицей, овощами или с салатиком..     
Креветки по-царски можно приготовить в любое время суток. Данное блюдо будет уместно всегда. Лучше всего приготовить его по такому рецепту.     
Приготовить моцареллу в домашних условиях – очень просто. И сам процесс увлекательный, так интересно растягивать сыр! Для домашнего сыра Моцарелла вам понадобится сырое не пастеризованное молоко, которое не подвергалось термической обработке.     
БАНАНОВЫЙ ТОРТ. Банан - 2 шт  + Яйца - 2 шт  + Яблочное пюре - 50 г  + Натуральный йогурт - 2 ст. л  + Мука цельнозерновая - 170 г  + Орехи - 30 г (у нас грецкие)  + Разрыхлитель - 10 г  + Подсластитель - по вкусу  Для крема:  Творог обезжиренный - 400 г (мягкий)  + Натуральный йогурт - 2 ст. л  + Подсластитель - по вкусу  Взбить яйца с йогуртом и подлститлем. Бананы размять вилкой с яблочным пюре. Добавить в яичную смесь. Добавить нарубленые орехи. Всыпать муку, просеянную с разрыхлителем. Все перемешать. Форму диаметром 22 см застелить бумагой для выпечки, вылить тесто. Выпекать в разогретой до 180* духовке ок. 40 минут. Остудить корж в форме в течение 10 минут, затем выложить на решетку и полностью остудить. Верхушку аккуратно срезать. Разрезать корж на 2 половинки. Срезанную верхушку и несколько грецких орехов натереть на терке. Творог взбить с подсластителем и йогуртом. На корж выложить творожную начинку. Накрыть вторым коржом. Обмазать верх и бока торта оставшимися кремом. Посыпать крошкой с орехами. Оставить на ночь при комнатной температуре, потом убрать в холодильник.     
САЛАТ. крабовые палочки - 7шт + апельсин - 1шт + яйца - 4шт + чеснок - 1 зубчик + кукуруза консерв. - 100г + майонез - 100 - 150г  1. Подготовить продукты. Крабовые палочки разморозить. Яйца сварить вкрутую. 2. Яйца очистить и нарезать мелкими кубиками, крабовые палочки поперек, на небольшие ломтики. 3. Зубчик чеснока очистить и мелко нарубить. 4. Апельсин очистить от кожуры. Разобрать на дольки. Каждую дольку очистить от пленок, затем нарезать. 5. Соединить подготовленные продукты, добавить майонез и аккуратно перемешать..     
Рыбное филе в кефирном маринаде: - рыбное филе – 1 кг - адыгейская соль 2 ч.л - кефир – 1 стакан - прованские травы – 2 ч.л - кефир – 180 мл.    
АБРИКОСОВЫЙ ДЖЕМ Яркий как лучик солнца, очень вкусный! Джем, он же конфитюр, всегда варю в один приём, это удобно и быстро! В результате получается  густой джем, который можно использовать потом для прослойки торта или подавать на завтрак с подрумяненным тостом и конечно с блинчиками.. Ингредиенты: Абрикосы 1 кг ( без косточки). Сахар 700 гр Как готовить:. Абрикосы, моем удаляем косточку. Нарезаем кусочками, засыпаем сахаром (350 гр) оставляем на 30 мин, чтобы абрикосы дали сок. Далее ставим на средний огонь,постоянно помешиваем, доводим до кипения. Как только абрикосы закипят , провариваем 15 мин и добавляем оставшийся сахар (350 гр) снова помешиваем.Провариваем 15 мин( огонь чуть ниже среднего, чтобы жидкость немного выпарилась) Далее снимаем с огня, убираем пенку, пробиваем абрикосовую массу погружным блендером, ставим на огонь, провариваем на медленном огне 10 -12 мин постоянно помешивая. Разливаем по чистым баночкам, закрываем. Переворачиваем и под одеяло до полного остывания.. Приятного аппетита.   
Утка почти по-Пекински. Не забудь подписаться и поставить лайк!. Вам понадобится: Утка 2кг Cоус для маринования:. Соус хойсин 40г. Соевый соус 30г. Чеснок 3 зубчика. Имбирь свежий 30г. Перец черный молотый 3г. Соль 5г. Вода для ошпаривания:. Вода 1.5л. Уксус рисовый 70мл. Мед 70г (Или мед + тростниковый сахар 50на50). Оставить в холодильнике обсыхать на 12 часов. Запекать при 190С 60 минут. Для подачи:. Соус хойсин. Свежий огурец 2шт. Блинчики или лепешки.     
Простой пирог немецкой кухни. Вкусное бисквитное тесто со сметаной, маковая начинка и карамельная заливка с семечками.     
ЗАПЕЧЕННАЯ КАРТОШКА. Картофель — 1 кг + Чеснок — 2-3 зубчика + Кориандр — 5-8 зерен + Перец красный острый молотый — по вкусу + Масло растительное + Лук зеленый — 2-3 шт. + Паприка — по вкусу + Соль — по вкусу  1. Картофель промыть и отварить в кожуре. После отваривания картофель остудить, почистить и нарезать ломтиками.. 2. К картофелю добавить измельченный чеснок, соль, перец, паприку, семена кориандра и 3-4 ст. л. растительного масла. 3. Картофель перемешать, выложить на противень и поставить разогретую до 180* духовку. 4. Выпекать картофель в течение 20-25 минут до золотистого цвета.     
РЫБА В ЛАВАШЕ. Тушка рыбы – 1 шт + Лаваш тонкий — 2-3 листа. + Сливочное масло – около 100 гр + Помидор – 1 шт + Укроп (свежий или сухой) – по вкусу + Соль, перец, специи – по вкусу  1. Подготавливаем рыбу: удаляем пленку на брюшке, срезаем плавники, отрезаем голову. 2. Режем помидор полукольцами (можно любым другом способом, но лучше крупно). 3. Листы лаваша смазываем сливочным маслом. Это придаст лавашу вкус и мягкость. 4. В середину одного листа выкладываем нашу рыбу. Солим, перчим, добавляем специи – по вкусу. Лично я для этого рецепта только солю. 5. Во внутрь брюшка кладем кусочки сливочного масла. Он придаст рыбке немного сочности. 6. Также во внутрь брюшка кладем дольки помидора и укроп. Лучше использовать свежий укроп (его можно положить прямо пучком или мелко порезать). Если Вы используете свежий укроп – то кладите его больше – вкус только улучшится. В принципе можно попробовать добавить и петрушку для аромата. 7. Заворачиваем рыбу в первый лист лаваша. Переворачиваем и заворачиваем во второй лист. Обязательно должно получиться так, чтобы лаваш со всех сторон хорошо закрывал рыбу, чтобы не было «дырок». При необходимости используйте третий лист. 8. Заворачиваем рыбу в лаваше в фольгу (также очень тщательно). 9. Кладем на противень и ставим в заранее разогретую духовку до 180* примерно на 50 — 60 минут..      
ПЕЛЬМЕНИ.  мука — примерно 600 г; + кефир — 200 мл; + яйца — 1 шт.; + сода — 1 ч. л.; + мясной фарш — 500 г; + лук — 1 шт.; + чеснок (молодой) — 4-5 зуб.; + укроп — 1/3 пуч.; + соль, перец, лавровый лист.  1. Готовим тесто для пельменей. Взбиваем яйцо, щепотку соли, вливаем чуть теплый кефир — просеиваем порцию соды, интенсивно перемешиваем и оставляем состав минут на 15 в покое.  2. Тем временем моем, высушиваем и мелко рубим нежные части укропа, предварительно удалив грубые стебли, — бросаем зелень с кисломолочную вязкую массу, размешиваем. 3. Постепенно, пропуская через сито, подсыпаем пшеничную муку. Замешиваем тесто для пельменей вручную. Мягкое пластичное тесто оставляем на 20 минут, укутав его полотенцем.  4. Мясной фарш посыпаем солью, молотым черным перцем, добавляем измельченные репчатый лук и зубцы молодого чеснока. Заранее запариваем пару листов лавра примерно в 50 мл кипятка. Слегка остудив, раствор переливаем к фаршу и основательно вымешиваем. Пряный аромат усилит вкус и подарит начинке сочность.  5. «Отдохнувшее» тесто еще разок обминаем — работаем уже на столешнице, раскатываем тонко-тонко пласт с вкраплениями зелени. Сначала тесто сопротивляется, но уже через минуту-другую становится послушным, не сжимается.  6. Вырезаем круги одинакового диаметра. В нашем примере диаметр основы равен 4 см. Пельмени 7. Из фарша мокрыми ладонями скатываем шарики, которые размещаем по центру каждой лепешки.  8. Скрепляем края теста и полностью прячем начинку из мяса внутри мучной оболочки — прижимаем друг к другу углы, формируя подобие «ушек». Часть полуфабриката замораживаем.  9. Отвариваем домашние пельмени в подсоленном по вкусу кипятке вместе с лавровым листом — после всплытия на поверхность держим в кипящей жидкости минут 5-7.     
РУЛЕТ В ЛАВАШЕ. лаваш — 2 шт. + куриное филе — 0,25 кг + сырок плавленый — 1 шт. (у меня со вкусом грибов) + яйца — 3 шт. + майонез — почти целая пачка + чеснок — 1-2 дольки + соевый соус — по вкусу (я 1 ст. л. взяла, потому что стараюсь все недосаливать) + растительное масло  1. Первым делом надо заняться куриным филе, оно дольше всего доходит до готовности. Помыть, поджарить его на растительном масле. Можно не пожарить, а потушить. 2. Остудить филе и мелко порезать. 3. Я, когда кладу яйца в холодную воду, всегда стукаю их скорлупу в нескольких местах, тогда их легко очищать. 4. Сырок положить минут на 20 в морозильную камеру, после чего освободить от упаковки и натереть на терке. 5. Чеснок почистить, помыть, мелко порезать. 6. Добавить к подготовленным продуктам соевый соус и майонез. Перемешать. 7. Полученную массу нанести равномерно на лаваш. 8. Свернуть рулет и поставить на час в холодильник, чтобы все хорошенько пропиталось. 9. Достать и порезать на "порционные" рулеты..      
ВЯЛЕНЫЕ ПОМИДОРЫ. томаты мелкие мясистые 1400-1500г + соль морская крупная + сахар 1 ч. л. + смесь перцев. чеснок 2 зубчика + сухой базилик или тимьян. + масло оливковое 5-6 ст. л.. Помидоры вымыть обсушить, разрезать на половинки, удалив плодоножку. Я не удаляю семена, мне жалко, что тогда там есть кроме шкуры... Противень застелить фольгой, чтобы меньше мыть ( блестящей стороной вверх). Разложить половинки помидор срезом вверх, посолить солью, посыпать перцем и сухим базиликом ( можно другими пряными травками) и немного “посолить” сахаром. Особенно, если томаты не из южных земель. Соль- консервант, сахар тоже. Полить помидоры из ложки оливковым маслом. Выдавить через пресс два зубчика чеснока и произвольно “разбросать” на помидоры, куда попадёт.. Запекать при 150* примерно 3-3.5 часа.. Когда помидоры будут готовы, горячими плотно уложить в банку. Из заявленного количества получается одна поллитровая банка. Оставшееся на противне масло влить в банку, закрутить герметично крышкой и поставить в горячую духовку на 30 мин. Под банку подложить силиконовый коврик или сложенную тряпочку.. Духовка всё-равно горячая. И получается что-то вроде сухой стерилизации, так сказать “контрольный выстрел”, чтобы банки прогрелись.. Затем банку вынуть и перевернуть вверх дном, оставить до полного остывания..     
МАРИНАД ДЛЯ МЯСА. Луковицы - 1шт + Чеснок - 3 зубчика + Лимонный сок - 30мл + Красный перец молотый и соль - по вкусу  1. Лук и чеснок мелко порубить и смешать с солью и перцем. 2. Засыпать получившейся смесью кусочки курицы, перемешать и оставить в прохладном месте на 4−6 часов..     
Кабачковый паштет - это нежное и ароматное блюдо, которое можно приготовить с помощью простых и доступных продуктов. Кабачки, морковь, лук и сыр в сочетании создадут неповторимый вкус, а добавление укропа придаст паштету свежесть и аромат.  Для приготовления кабачкового паштета вам понадобится: - 1 шт кабачок - 1 шт морковь - 1 шт лук - 70 г сыра - пучок укропа - соль и перец по вкусу - масло для жарки  Теперь перейдем непосредственно к приготовлению паштета.  1. Нарежьте кабачок и лук кубиком. Морковь натрите на терке. 2. Разогрейте сковороду с маслом и обжарьте лук до золотистого цвета. 3. Добавьте морковь и лук - обжарьте в течении 3-5 минут, потом добавьте кабачок в сковороду и продолжайте жарить, помешивая, до мягкости овощей. 4. Выложите всю массу из сковороды в чашу блендера. 5. Натрите сыр на терке. 6. Пересыпьте сыр туда же к овощам. 7. Добавьте нарезанный укроп и хорошо перемешайте все ингредиенты блендером. Должна получиться однородная масса. 8. Соль, перец и специи добавляйте по вкусу. 9. Переложите массу в удобную чашу. 10. Паштет готов! Подавайте его намазав на хлеб или просто так!  Кабачковый паштет - идеальное блюдо для тех, кто хочет сделать разнообразие в повседневном меню. Этот паштет можно кушать как самостоятельное блюдо или подавать на обед с картофельными оладьями или свежими овощами. Получившийся паштет будет нежным, сочным и ароматным. Попробуйте этот простой и вкусный рецепт и насладитесь новым гастрономическим открытием!.    
Кабачковый рулет - это вкусное и оригинальное блюдо, которое можно приготовить как для себя, так и для гостей. Кабачки в этом рецепте выступают в роли основы, а начинка из творожного сыра и укропа придает блюду неповторимый вкус.  Для приготовления кабачкового рулета вам понадобится: - 2 шт кабачков - 3 шт яиц - 2 столовые ложки сметаны - соль по вкусу - щепотка черного молотого перца - 3-4 столовые ложки муки  Для начинки: - 180 г творожного сыра - пучок укропа - 2 столовые ложки сметаны - соль по вкусу  Теперь перейдем непосредственно к приготовлению рулета.  1. Кабачки нужно вымыть холодной водой и обсушить. Затем натереть их крупно. 2. Взбить яйца вилкой, отправить к кабачкам, добавить сметану, соль и перец. Тщательно перемешать. 3. Кабачковую массу перемешать, выложить на противень, застеленный бумагой или силиконовым ковриком. 4. Запечь в духовке - 15 минут, температура - 200 градусов. 5. Начинка: В миску выложить творожный сыр, добавить мелко нарезанный укроп, сметану и соль. Перемешать до однородной консистенции. 6. Готовый пласт из кабачков выложить на стол. 7. Нанести на него ровным слоем творожную начинку, выложить помидор, аккуратно свернуть в рулет. 8. Рулет убрать в холодильник на час. 9. Затем, готовый рулет нарезаем на порционные части и подаем на стол.  Кабачковый рулет готов! Он идеально подойдет для ужина или легкого обеда. Подавайте его с овощным салатом или просто так. Насладитесь прекрасным сочетанием нежной начинки и плотной кабачковой оболочки. Приятного аппетита!.   
САЛАТ. капуста + свежий огурец + лучок + колбаска (кому какая нравится) + майонез + специи . Капусту шинкуем (у нас пекинская, с ней вкуснее) Огурец режем соломкой (я люблю чтоб соломка была по-крупней) Колбасу режем соломкой. Лук режем полукольцами. Добавляем: майонез, соль, перец и всё перемешиваем.     
РЫБА НА УЖИН. 1. Рыба "по-французски" на ужин. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● Филе рыбы - 500 г (у нас судак). ● Помидор - 1 шт. ● Натуральный йогурт - 1 ст. л. ● Сыр нежирный - 75 г. ● Соль, перец - по вкусу. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Рыбу нарезать небольшими кусочками. Посолить, поперчить, оставить на 15-20 минут. Выложить в форму.. Следующим слоем идут нарезанные кружочками помидоры. Далее смазываем йогуртом. Натираем на мелкой терке сыр. Выкладываем последним слоем. Отправляем в духовку на 30-40 минут. Наше блюдо готово.. 2. Белая рыба с соусом и овощами. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● 1 красный перец. ● 1 томат средний. ● 1 лайм. ● 500 г филе трески (или другой белой рыбки). ● 1/2 белого лука. ● 2 зубчика чеснока. ● базилика, петрушка, розмарин. ● молотый черный перец, куркума. ● оливковое масло. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Бланшируем помидор! Не пугаемся - звучит устрашающе, конечно, но все просто. Делаем на томате надрез крестообразный, опускаем в кипяток на пару минут. Снимаем кожицу, удаляем семена. Мелко режем перец, томат, шинкуем лук, чеснок, базилик и петрушку. Припускаем лук и чеснок в сковородке с 3 ст. л. воды.. Добавляем перцы, тушим минут. Добавляем томат, базилик, петрушку, куркуму и молотый черный перец. Выжимаем сок лайма в смесь. Тушим еще минут 5-6. Соус готов! Разогреваем духовку до 180°. Моем филе, укладываем в форму для запекания. Выкладываем соус прямо на рыбку, сверху украшаем розмарином (по желанию). Готовим 20 минут.. 3. Тилапия с чесноком и лимоном. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● 1 филе тилапии (свежее или мороженое – разморозить). ● 3 ломтика лимона. ● Щепотка сухого чеснока. ● Горсть нарубленной петрушки или укропа (по желанию). ● Соль. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Разогрейте духовку до 180 градусов. Промокните филе салфеткой, посолите и посыпьте чесноком. Можно уложить филе в форму, чугунную сковороду (как у меня) или просто завернуть в фольгу. Прикрывать, как я выяснила, не принципиально. Масло нарежьте ломтиками и разложите по поверхности филе.. Поставьте рыбу в горячую духовку на 15 - 20 мин. Тем временем нарежьте лимон ломтиками. Уложите на рыбу, раскройте фольгу или снимите крышку с формы, если вы ее использовали. Запекайте рыбу с лимоном еще 5 – 7 минут. Подавать советую с отварным картофелем или рисом (с бурым – замечательно!), в сопровождении зеленых овощей (брокколи, зеленая фасоль). Лично мне просто нравится цветовая гамма в этом случае. Масло, скорее всего, стечет на дно формы – этим соусом как раз будет удобно полить картофель или рис. Можно использовать готовое масло с травами (на фото как раз масло с укропом) – тоже отлично получается.Такая тилапия спокойно хранится в холодильнике 2 – 3 дня (дольше как-то не задерживалась).. 4. Горбуша, запеченная в сметанно-грибном соусе. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● Горбуша — 1 шт.. ● Грибы лесные замороженные — 200 г. ● Лук репчатый — 2 шт.. ● Сметана — 5 ст. л.. ● Молоко — 100–130 мл. ● Зелень. ● Соль, перец, специи по вкусу. ● Сыр твердый — 100 г. ● Лимон. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Рыбу порезать порционными кусочками, посолить, поперчить, полить лимонным соком по желанию. Оставить на 20 минут.. 2. Приготовить соус: лук порезать кубиком, грибы отварить до готовности.. 3. Сначала обжарить лук на масле до золотистого цвета, добавить грибы, перемешать, влить молоко, перемешанное со сметаной. Посолить, поперчить и добавить специи по желанию (у меня карри 2 щепотки, хмели-сунели 0,3 ч. л.) и зелень. Перемешать. Довести до кипения, но не кипятить.. 4. Рыбу выложить в форму для запекания, залить соусом, поставить в разогретую до 200°C духовку на 15 минут. 5. Достать, посыпать сыром и допечь еще 15-20 минут до золотистого цвета.. 6. Готовое блюдо посыпать свежей зеленью и подавать с любимым гарниром, например, пюре.. 5. Филе рыбы, запеченное под горчицей. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● Филе белой рыбы - 500 г (у нас треска). ● Горчица 2 ст. л (не острая). ● Масло оливковое - 2 ст. л. ● Соль, перец - по вкусу. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Разогреть духовку до 200С. Обмыть рыбу холодной водой и обсушить бумажными полотенцами. Смазать оливковым маслом, посолить и поперчить с обеих сторон. Сверху намазать тонким слоем горчицы. Переложить на противень, предварительно застеленный фольгой. Запекать в разогретой духовке 15-20 минут, пока рыба не будет легко отделяться вилкой. Новые рецепты каждый день..     
САЛАТ. ветчина - 300 гр + огурец - 2 шт + яйца - 3 шт + сыр- 50 гр + чеснок - 2 зубчика + соль + майонез  1. Огурцы, ветчину режем соломкой, сыр трем на терке. 2. Яйца варим, чистим, трем на терке. 3. Добавляем пропущенный через пресс чеснок, солим, перчим, заправляем майонезом. 4. Перемешиваем и подаем к столу.      
БЛИННЫЙ ПИРОГ готовые тонкие блины - 10-12 шт.; + творог - 500 г; + сахар - 1-2 ст. л.; + яйцо - 1 шт.; + ванильный сахар - 1 пакетик; + курага или изюм. для заливки:  яйца - 2 шт.; + сахар - 2-3 ст. л.; + сметана - 3 ст. л.  1. Приготовить начинку. Для этого творог растереть с яйцом, сахаром, ванильным сахаром, добавить нарезанную курагу, перемешать.  2. Выложить начинку на блин, свернуть его рулетом.  3. Форму для выпечки смазать маслом. Блины с начинкой выкладывать в форму по спирали.  4. Приготовить заливку для блинного пирога. Для этого яйца слегка взбить с сахаром, добавить сметану, перемешать до однородной массы.  5. Весь блинный пирог равномерно покрыть заливкой, поставить форму с пирогом в разогретую до 190* духовку на 30-35 минут.      
Голубцы с мясом  Что нам потребуется :   Капуста - 1 кочан  Рис - 200 г  Фарш мясной - 500 г  Соль - 1 ч. ложка  Приправа - 1 ч. ложка (по вкусу)  Перец черный молотый - по вкусу  Масло растительное - для жарки Для соуса:  Сметана - 2 ч. ложки  Томатная паста или кетчуп - 2 ч. ложки  Приправа - 1 ч. ложка (по вкусу)  Соевый соус - 1 ч. ложка  Соль - 0,5 ч. ложки  Вода - 0,5-0,75 стакана  Способ приготовления :  Отделить листья капусты друг от друга. Для этого сделать надрезы на кочане около кочерыжки. Опустить подготовленный кочан в кипящую воду на 5 минут. Рис отварить до полуготовности (5 минут). Переложить в миску. Добавить фарш к рису и перемешать. Посолить, добавить приправу, черный перец. Тщательно перемешать фарш. Когда капуста проварилась, отсоединить листья по одному. На каждом листе срезать утолщения. Капустный лист выложить на разделочную доску. Выложить ложку фарша. Завернуть капустный лист "конвертом". Так завернуть все голубцы. Приготовить соус. Смешать сметану и томатную пасту. Тщательно перемешать, добавить приправу и соевый соус. Снова перемешать. Соус посолить и долить воды. Снова перемешать. Нагреть сковороду (сотейник или кастрюлю). Налить растительное масло, выложить голубцы, залить их соусом. Готовить голубцы с мясом под крышкой 15-20 минут. Уменьшить огонь до минимума и тушить голубцы с мясом еще 10 минут. Голубцы с мясом и рисом готовы! Приятного аппетита! 
Золотая Лихорадка: Классический Коктейль  Коктейль "Золотая Лихорадка" - это классический напиток, который был популярен во времена "золотой лихорадки" в Калифорнии. Этот коктейль сочетает в себе бурбон, свежевыжатый лимонный сок и медовый сироп, создавая идеальное сочетание кислого и сладкого. Он идеально подходит для вечеринок или просто для того, чтобы расслабиться после долгого дня.  60 мл бурбона, 30 мл свежевыжатого лимонного сока, 30 мл медового сиропа (смешайте равные части меда и воды и подогрейте, пока мед не растворится, затем охладите), Лед, Лимон для украшения        Подробно на нашем сайте! 
КУРИНЫЕ ОТБИВНЫЕ.  куриной грудинки - 500г + сыр - 150г + яйца - 2шт + майонез - 3 ст.л + мука - 3ст.л + укроп, соль, перец, масло для жарки.  1. Куриную грудку разрезать на порционные кусочки. Отбить, посолить и поперчить. Оставить немного настояться. 2. Отдельно в тарелке смешиваем яйца, майонез, муку, зелень. Добавляем немного соли и перца. Сыр натираем на терке. 3. На каждый кусочек отбитого мяса, с помощью ложки накладываем нашу яичную смесь. Выкладываем на раскаленную сковороду яичным соусом к низу. 4. Сверху выкладываем сыр. Затем аккуратно ложкой заливаем отбивную соусом. 5. Обжариваем с двух сторон до готовности.     
КУРИЦА В ТЕСТЕ.  Куриные бёдра — 4 шт (750 г)  + Лимон — 0,25 шт + Базилик сушеный — 1 ст. л + Чеснок — 6 зуб + Соль крупная — 1–1,5 ч. л + Перец — 0,5 ч. л + Оливковое масло — 4 ст. л.  на тесто (200 г):  Мука  + Вода + Соль + Масло оливковое  1. Для начала делаем заправку для курочки: чеснок порубить и смешать с базиликом, солью, перцем, влить масло. Если есть ступка, растереть в ней. Мне нравится покупать верхнюю часть куриных окорочков, там мясо нежное и его много, а косточек мало. 2. Моем, обсушиваем их и натираем со всех сторон смесью. Пока раскатаем тесто (любое подойдёт, слоёное, дрожжевое, пельменное) в тонкий пласт и перенесём с смазанную тефлоновую форму (22 см). Дно решила не накалывать, чтобы сок не вытекал и не пригорал! 3. Переносим кусочки курицы на тесто, между ними кусочки лимона. 4. По краям тесто защипать и пройтись по краю кисточкой с маслом. 5. Ставим выпекаться минут на 45–50 при 180*. В процессе я со дна собирала вытопившиеся соки и поливала сверху. 6. Дала постоять в выключенной духовке. У кого в духовке есть функция "гриль", можно включить в конце. 7. Получаем эдакую тонкую пиццу с порцией нежной и ароматной курочки. Даже лимон как с гриля получился.      
САЛАТ. Выложить в форму, выстеленную пищевой пленкой слоями ингредиенты, каждый слой смазать майонезом.. Перед подачей перевернуть на блюдо, снять пленку.. Слои : печень отварная на терку 300 г, + 3 яйца вареных на терку, + 2 свежих огурца мелко порезанных, + 1 стакан вареного риса, + морковь вареная на терку, + сыр адыгейский 200г на терку, + зелень..     
Экономное меню на два дня. Все просто в приготовлении, но получается очень вкусно. 1. Борщ. 2. Салат овощной: - пучок листьев салата - редис - огурец - соль, специи – по вкусу - яйца отварные – 2 шт.  3. Пирог с ягодами. Для основы: - мука – 450 г - разрыхлитель – 1 ч.л - яйцо – 1 шт. - масло сливочное – 150 г Для начинки: - клубника – 180 г - сахар – 80 г - крахмал – 1 ст.л Для йогуртовой заливки: - йогурт -180 г - дзем – 50 г  4.Гарнир. Картофель с мясом: - мясо – 800 г - картофель – 800 г - лук - 1 шт. - морковь – 1 шт. - томаты консервированные с рассолом – 350 мл - соль, специи – по вкусу - зеленый горошек консервированный – 150 г. Подробно можно все посмотреть в этом видеоролике     
Пирог на кефире с фруктами и ягодами  Этот вкусный и ароматный пирог на кефире с фруктами и ягодами - идеальный выбор для уютного чаепития. Яркий вкус свежих фруктов и ягод в сочетании с нежным бисквитом создают неповторимый вкусовой букет.  Мука - 2 стакана, Сахар - 1 стакан, Кефир - 1 стакан, Растительное масло - 1/2 стакана, Яйца - 2 шт., Сода - 1 ч. ложка, Фрукты (яблоки, груши, персики и т.д.) - 2-3 шт., Ягоды (малина, черника, клубника и т.д.) - 1 стакан, Ванильный сахар - 1 пакетик        Подробно на нашем сайте! 
Пельмени с колбасой  Приготовьте вкусные и сытные пельмени с колбасой по нашему домашнему рецепту. Этот рецепт прост в исполнении и не требует особых кулинарных навыков.  Для теста: 500 г муки, 200 мл воды, 1 чайная ложка соли, 1 яйцо  Для начинки: 500 г колбасы, 1 большой лук, Соль, перец по вкусу        Подробно на нашем сайте! 
ЗАПЕКАНКА. Куриное филе – 400 г + Яйцо – 2 шт. + Сметана – 1 ст.л. + Помидор – 1 шт. + Соль – по вкусу + Перец – по вкусу. 1. Мясо нарезать на маленькие кусочки и уложить в огнеупорное блюдо для запекания. Соль, перец по вкусу.. 2. Взбить яйца со сметаной, чуть подсолить и залить мясо.. 3. Помидор нарезать кружочками и уложить на запеканку. Поставить в заранее разогретую до 200* духовку на 30-40 минут..     
РАКУШКИ С ФАРШЕМ. Ракушки отварить мин. 5. Приготовленным фаршем наполнить ракушки уложить в форму. Залить соусом так и запекать в духовке. Готовится очень быстро!. СОУС: 2 стакана молока + 3 ст.л. сл.масла + 2 ст.л муки + соль. В сковороде растопить масло добавить муку-перемешать чтобы не было комков и добавлять молоко теплое осторожно все время мешать,как загустеет..     
Маринованное Свиное Филе на Гриле  Этот рецепт маринованного свиного филе на гриле - идеальный вариант для ужина на свежем воздухе. Мясо, пропитанное ароматным маринадом, становится невероятно сочным и вкусным.  Свиное филе - 1 кг, Соевый соус - 1/2 стакана, Мед - 2 столовые ложки, Чеснок - 3 зубчика, Имбирь - 1 чайная ложка (тёртый), Черный перец - 1/2 чайной ложки, Оливковое масло - 2 столовые ложки, Лимонный сок - 2 столовые ложки        Подробно на нашем сайте! 
Суп Харчо из Говядины  Приготовьте ароматный и сытный грузинский суп харчо из говядины по нашему пошаговому рецепту. Этот суп с рисом и специями станет настоящим украшением вашего стола!  Говядина - 500 г, Рис - 100 г, Лук - 2 шт., Морковь - 1 шт., Чеснок - 3 зубчика, Томат-паста - 2 ст. л., Уцхо-сунели - 1 ч. л., Черный перец - по вкусу, Соль - по вкусу, Зелень (петрушка, укроп) - по вкусу, Вода - 2 л        Подробно на нашем сайте! 
Прекрасная ароматная закуска из маринованных шампиньон по-корейски, готовится очень быстро, легко, из доступных продуктов.     
Простой и очень вкусный салат.    На 2 порции нам понадобится:⠀. - пучок салата ⠀. - помидор среднего размера или несколько помидорок черри. - оливки или маслины 200 гр ⠀. - полбанки натурального тунца (я использую без масла) ⠀. - отварное яйцо 2 шт. Для заправки: ⠀. - 1 ст.л. масла ⠀. - 1 ч.л. зернистой горчицы ⠀. - сок 1/3 лимона ⠀. Приготовление:. салат нарви руками, так он будет дольше оставаться свежим, добавь к нему помидоры и оливки. Для заправки смешай масло, зернистую горчицу и сок 1/3 лимона. Заправь овощи, выкладывай на тарелку, сверху клади тунец и отварное яйцо, порезанное на четвертинки.. Приятного аппетита!
Чоу Мейн в стиле Панда Экспресс  Узнайте, как приготовить вкуснейший Chow Mein в стиле Panda Express прямо у себя дома! Этот рецепт включает в себя курицу, свежие овощи и ароматную лапшу, обжаренную в соевом соусе.  2 столовые ложки масла (можно использовать оливковое или кунжутное), 1/4 кг куриного филе, 1 морковь, 1/2 головки капусты, 2 стебля сельдерея, 1 лук-порей, 2 зубчика чеснока, 200 г лапши chow mein (можно заменить на спагетти), 1/4 стакана соевого соуса        Подробно на нашем сайте! 
Каролинский Красный Салат  Попробуйте вкусный и оригинальный Каролинский красный салат. Этот кисло-сладкий салат из капусты, моркови и красного перца, заправленный красным винным уксусом, идеально подходит в качестве гарнира к барбекю.  1 качан капусты (около 1 кг), 1 красный перец, 1 морковь, 1 чашка красного винного уксуса, 1/2 чашки сахара, 1/4 чашки кетчупа, 1 чайная ложка соли, 1/2 чайной ложки черного перца, 1/4 чайной ложки кайенского перца (по желанию)        Подробно на нашем сайте! 
Фестиваль «Вкусы России». В фестивале принимают участие 63 региона России. Здесь были представлены региональные бренды мяса, сыров, рыбы, выпечки, консервов и т. д., а также блюда по старинным рецептам..   
Йогуртовый пирог: - яйца – - сахар – 50 г - яйца – 4 шт. - соль – щепотка - мука – 150 г - йогурт – 300 г Подробный рецепт тут   
Копченая грудинка на бутерброды. Не забудь подписаться и поставить лайк!. Вам понадобится:. Грудинка 2кг. Соль. Перец. Паприка. Красный острый перец. Сушеный чеснок. Кориандр. 120С – 1.5 часа с дымом. + 1 час в фольге. Соус барбекю 100г. Мед 20г. Допечь 30 минут и дать полностью остыть..     
СЛОЙКИ НА КЕФИРЕ. сливочное масло 250 г, + 1 ст. кефира 250 мл, + 1 п. разрыхлителя (10 г) + 3 ст. муки (480 г).. Для крошки: 3/4 ст. муки (120 г); + 3/4 ст. сахара (150 г) + 100 г сливочного масла (натереть на тёрке). 1. Для теста: натереть на тёрке сливочное масло, добавить 1 ст. кефира, разрыхлитель и муку.. Замесить быстро тесто и поставить его в холод на 1 час.. 2. Приготовить крошку: муку, сахара, сливочное масло (натереть на тёрке) - всё перемешать до образования крошки и поставить в холодильник.. 3. Тесто разделить на 6 частей (примерно по 165 г).. Раскатать тонко (около 4-5 мм) первый корж (я раскатывала в круг) и посыпать частью крошки (примерно 70 г).. Отдельно раскатать другой корж, накрыть им первый, посыпать крошкой и слегка придавить.. Проделать так со всеми коржами. Последний корж посыпать не нужно.. Порезать на части (у меня на секторы).. 4. Отправить в разогретую до t-180* духовку на 35-45 минут..     
КОРЕЙСКАЯ МОРКОВКА. Морковь - 500 г.  + Лук - 500 г.  + Раст. масло - 100 мл.  + Уксус - 1 ч.л. (70%)  + Сахар - 1 ст. л. + Чеснок - 3 шт.  + Перец красный острый - 1 шт.  + Соль - 0.5 ч.л.  1. Натираем морковь длинной соломкой с помощью специальной терки. Добавляем сахар, 0.5 ч.л. красного перца в морковь. Перемешать. 2. Нарезаем лук крупно и обжариваем до золотистого цвета. Убираем лук из сковороды. Убираем масло с огня и добавляем уксус. Заливаем горячим маслом морковку. Давим чеснок в морковку. Перемешиваем..     
ШПРОТЫ. 600 -650 г - мойвы ( вес уже без головы)- можно взять кильку или не крупную салаку  + 100 г - растительного рафинированного масла  + 1 - бульонный кубик ( у меня куриный "Магги")  + 3 пакетика- чая  + 2 зубчика - чеснока  + 5 - лавровых листика  + 6-7 горошин - черного перца  + горсточка - луковой шелухи . + чуть соли  + чуть больше половины чайной ложки жидкого дыма ( по желанию) . Сначала я взяла трии пакетика черного чая и заварила в неполном стакане горячей воды- оставила минут на 20.Пока чай заваривался я помыла размороженную мойву ,отрезала у нее головы и вместе с головой вытащила тоненькую кишку,а икру и молоки оставила.В этот раз почти вся рыбка попалась с икрой. Помыла луковую шелуху,уложилаее на дно сковородки,добавила лавровые листики, перчик, чесночок ,порезанный пластинками,а сверху уложила плотными рядочками рыбку брюшками вниз.Сверху раскрошила бульонный кубик и чуть посолила( у меня рыбки было почти 650 г ,а 1 кубик рассчитан на 500 г рыбки) . Затем влила в сковородку практически остывшую заварку,растительное масло и жидкий дым. . Рыбка была залита жидкостью примерно до половины или чуть выше . Накрыла сковородку крышкой,поставила на самый сильный огонь и , как только появились первые признаки кипения, убавила огонь до самого маленького и оставила минут на 50-55. Затем сняла крышку и снова прибавила огонь до самого сильного минуты на 3-4, чтобы выпарилась лишняя вода. . Осталось только охладить и переложить на тарелочку или в баночку для хранения в холодильнике(тогда залить остатками заливки со сковородки). .     
ЩЕРБЕТ. 0,5 л. - сметаны (жирность не имеет большого значения), + 1 кг. - сахара, + 200 г. - сгущ. мол. (не вареного) или патоки, + орехи- 500 гр. (любые, на ваш вкус) я добавляла арахис, + ванилин -2 пакетика и щепотка соли.. Подготовим орешки. Предварительно их надо поджарить (я это делаю в микроволновке). В эмалированную ёмкость заложить сахар, сметану, соль и перемешать,затем поставить на средний огонь и варить постоянно помешивая до золотистого цвета (т.е как начнёт темнеть) выложить сгущ. молоко и орешки не прекращая помешивать. варим до того цвета ,который вас больше устроит (я немного недоварила) он получился вот такого цвета.Ванилин добавляем в конце варки и разливаем по силиконовым формочкам, те у кого нет силиконовых, не страшно, любую сковороду и или блюдо смажьте подсолнечным маслом и смело выливайте..      
Самые вкусные пельмешки ‒ это пельмешки слепленные своими. Предлагаем устроить такой вечер и всей семьей налепить невероятно вкусные пельмени из рыбы.     
ТАРАТУШКИ НА КЕФИРЕ.  1,5 стакана кефира (или простокваши, или кислого молока). + 1 яйцо + 3 ст. ложки сахара.  + 2 ст. ложки растительного масла + 0,5 ч. ложки соли + 0,5 ч. ложки соды + муки около 2-3 стаканов (если тесто липнет к рукам, подсыпать еще) + по желанию - пакетик ванильного сахара или 1 ст. ложку коньяка. Замесить мягкое тесто (но чтобы не прилипало к рукам), накрыть и оставить "отдыхать" на 20 минут.. Затем посыпать стол мукой, разделить тесто на 2 части, из каждого раскатывать прямоугольный пласт не тоньше, чем 1 сантиметр.. Нарезать пласты на небольшие прямоугольнички, в середине прорезать отверстие, и через отверстие вывернуть таратушки, как хворост (см. фото).. Жарить с 2-х сторон на сковороде в достаточно обильном слое разогретого растительного масла.. Масла должно быть достаточно, но и не излишне много; при необходимости масло можно понемногу подливать..      
Иногда мы голову ломаем, что приготовить на завтрак. Этот рецепт выручит в таких ситуациях. Очень быстрый и вкусный завтрак за 15 минут вместе с приготовлением, а в результате получается настоящая вкуснятина из лаваша.     
Приветствую всех любителей вкусной и пышной выпечки! Сегодня я хочу поделиться с вами моим любимым рецептом блинов на кефире. Это простое и быстрое блюдо, которое всегда радует своим нежным вкусом и ароматом. Давайте начнем!  Для приготовления вкусных блинов на кефире вам понадобятся следующие ингредиенты:  - кефир – 2 стакана - сахар – 1,5 столовые ложки - ванильный сахар – 11 г - соль – щепотка - яйца – 2 штуки - сода – 1 чайная ложка - мука – 300 грамм  Первым шагом я рекомендую смешать кефир, сахар, ванильный сахар и соль в большой миске. Тщательно перемешайте, чтобы сахар полностью растворился.  Далее добавьте яйца в миску и взбейте их вместе с кефирной смесью до получения однородной консистенции.  Теперь приготовим реактивный компонент для теста – соду. В небольшой емкости разведите соду в небольшом количестве воды до полного растворения. Затем добавьте содовый раствор в кефирное тесто и тщательно перемешайте.  Постепенно добавляйте муку в тесто, продолжая активно перемешивать, чтобы избежать комков. Продолжайте добавлять муку до тех пор, пока тесто не станет однородным и не приобретет консистенцию, похожую на густую сметану.  Теперь дайте тесту отдохнуть немного. Рекомендуется оставить его на 15-20 минут, чтобы мука набухла и тесто стало более эластичным.  После отдыха теста нагрейте сковороду с антипригарным покрытием на среднем огне. Если вы хотите, можете добавить небольшое количество растительного масла на сковороду для предотвращения прилипания блинов.  Вылейте небольшое количество теста на сковороду и распределите его по всей поверхности, чтобы получить тонкий блин. Приготовьте блин с обеих сторон до золотистого цвета.  Повторяйте процесс с оставшимся тестом до тех пор, пока не закончится.  Готовые блины можно подавать с вашими любимыми начинками – сгущенным молоком, ягодами, сыром, вареньем или просто посыпать сахарной пудрой.  Наслаждайтесь этими нежными и ароматными блинами на кефире в компании семьи и друзей. Уверена, они станут отличным угощением на завтрак или во время чаепития. Приятного аппетита!.    
Хрустящие Картофельные Оладьи (Драники)  Приготовьте идеальные хрустящие картофельные оладьи прямо у себя дома с нашим подробным пошаговым рецептом. Драники отлично подходят для завтрака или в качестве гарнира к основному блюду.  4 средних картофелины, 1 маленький лук, 1/4 чайной ложки соли, 1/4 чайной ложки черного перца, 4 столовые ложки (60 мл) растительного масла        Подробно на нашем сайте! 
Цветная капуста с беконом – очень ароматное, вкусное и простое блюдо! Отличный гарнир к мясу или просто, как самостоятельное блюдо.     
РЫБНЫЙ ПИРОГ. кефир 1 ст., + яйцо 1 шт., + мука 1 ст., + сода ½ ч.л. . Начинка: рыбные консервы 1 б., + отварные яйца 2 шт., + любая зелень, сыр 50 г. .  . Начинаем с приготовления теста. Смешиваем все ингредиенты и выливаем в смазанную маслом форму. . Рыбу отделяем от масла и разминаем вилкой. Добавляем мелко нарезанные яйца и зелень. Сыр натираем на мелкой терке. . Начинку выкладываем в форму, стараясь оставить свободную тонкую полоску теста у бортика. . Форму ставим в разогретую духовку минут на 20. Достаем почти готовый пирог и посыпаем его сыром, потом вновь отправляем в духовку на 5 минут. .     
Одним из самых популярных и практичных вариантов блюда на ужин является запеканка. Она сочетает различные ингредиенты, которые при приготовлении образуют гармоничное и аппетитное блюдо. Одним из любимых вариантов запеканки является картофельное пюре, приготовленное с добавлением куриного мяса и овощей.  Для приготовления этой аппетитной запеканки вам потребуются следующие ингредиенты:  - Картофельное пюре – 800 г (можно использовать уже готовое) + 30 г сливочного масла, соль и специи по вкусу, а также яйцо для связки.  Начинка: куриное мясо – 150 г, болгарский перец – половина штуки,  лук – 1 шт., морковь – 1 шт., сыр – 50 г, соль и специи по вкусу.  Давайте подробнее разберемся с этими ингредиентами и процессом приготовления запеканки на ужин.  1. Начните с приготовления начинки. Куриное мясо нарежьте мелкими кубиками, перец болгарский, лук и морковь измельчите также. 2. Нагрейте сковороду с небольшим количеством масла и обжарьте лук и морковь до мягкости. 3. Добавьте куриное мясо и обжаривайте до готовности. Посолите и поперчите по вкусу. 4. Добавьте нарезанный перец и готовьте еще несколько минут до мягкости овощей. 5. Поместите приготовленную начинку в отдельную емкость и оставьте в стороне на время.  6. Теперь обратимся к самому картофельному пюре. Если у вас есть уже готовое картофельное пюре, то обогатите его мелкими кусочками сливочного масла, солью и специями по вкусу. Если же у вас его нет, приготовьте пюре из отварного картофеля. 7. Влейте молоко в кастрюлю, добавьте картофелины и варите их до мягкости. 8. После этого разомните картофелины до состояния пюре, добавьте соль и специи, а также 30 г сливочного масла. Хорошо перемешайте.  9. По желанию добавьте в картофельное пюре одно яйцо, чтобы оно получилось более упругим и легко разрезалось. Перемешайте.  10. Возьмите форму для запекания и смажьте ее сливочным маслом или используйте кулинарную фольгу. 11. Распределите половину картофельного пюре по дну формы, затем добавьте начинку из куриного мяса, овощей и посыпьте тертым сыром. 12. Закройте начинку оставшейся частью картофельного пюре.  13. Запекайте в предварительно разогретой духовке 180 градусов Цельсия около 20-25 минут, пока на поверхности не образуется золотистая корочка.  14. После готовности, выньте из духовки, дайте немного остыть и подавайте на стол горячим. Можете украсить зеленью для дополнительного визуального эффекта.  Таким образом, вы приготовили великолепную запеканку на ужин, которая станет настоящим угощением для всей семьи. Ароматное картофельное пюре, сочное куриное мясо и тонкое сочетание овощей оставят приятные впечатления и послужат отличным завершением дня. Приятного аппетита!    
 Рәфинә Мостафинадан бөтен нечкәлекләре белән аңлаткан чәк-чәк (бавырсак) пешерү ысулын тәкъдим итәбез.. 6 йомырка. 1 чәй калагы майонез. 1 чәй калагы шикәр комы. Тоз(чеметеп кенә). Он(кирәк хәтле).    
КУРИНАЯ ПЕЧЕНЬ.  600 г куриной печени + 150 г твердого сыра.  + 2 помидора (~200 г) + 1 луковица (~150 г). +  3-4 зубчика чеснока, зелень +  Соль, молотый черный перец. Порезанную кубиками луковицу пассеровать на масле,добавить печень, разрезанную на 2-3 части и жарить около 7 минут, помешивая.. Печень выложить в форму для запекания, посолить, поперчить, посыпать измельченной зеленью и чесноком, сверху выложить слоем нарезанные кубиками помидоры,посыпать тертым сыром,поместить форму в горячую духовку, запекать до расплавления сыра..      
ЗАЛИВНОЕ ИЗ КУРИЦЫ. Грудка куриная — 550 г на кости. + Морковь — 130 г  + Лук репчатый — 70 г  + Сельдерей стеблевой — 1 шт.  + Вода — 1 л  + Чеснок — 3 зуб.  + Лавровый лист — 1 шт.  + Горошек зеленый — 100 г консервированный. + Соль — по вкусу  + Перец черный — по вкусу горошком. + Желатин — 20 г . 1. Для заливного я всегда беру куриную грудку. Пусть лучше она будет на кости, поскольку хоть немного, но бульон для нашего заливного получится чуть более наваристый. А вот весь жир и кожу надо обязательно убрать и выкинуть - они нам не нужны.. Подготовим овощи. Очистить морковь (у меня 2 небольшие), чеснок и репчатый лук. Сельдерей просто промыть.. Налить в кастрюлю литр воды и довести до кипения. В кипящую воду опускаем нашу куриную грудку, доводим до повторного кипения, уменьшаем огонь и снимаем образовавшийся "шум". Его будет совсем немного. Далее добавляем морковь, репчатый лук и сельдерей. Варим около 20 минут на минимальном огне. После этого времени добавляем соль, несколько горошин черного перца, лавровый лист и варим еще минут 10. Всё, выключайте огонь и дайте постоять под крышкой нашему бульону и курице еще минут 10.. 2. Высыпаем желатин в кружку и заливаем примерно 100 граммами воды. Пусть стоит, набухает.. Очищенный чеснок пропустить через пресс. У меня 3 больших зубчика.. Берем большую миску, ставим в нее дуршлаг и выливаем содержимое кастрюли. Выложить куриную грудку и морковь на тарелку, прикрыть, чтобы не засыхало и отставить в сторону - пусть полчаса остынет.. Всё остальное содержимое дуршлага можно выкинуть, а вот в бульон обязательно обязательно добавьте чеснок, пусть стоит, натягивается и остывает. Попробуйте его на соль, самое время отрегулировать вкус.. 3. Далее берем сито, сверху марлю, сложенную в несколько слоев и переливаем бульон в другую миску. Обратите внимание, что, пока бульон охлаждался, на дне миски образовался осадок из мелких частиц курицы и не выловленного "шума". Старайтесь как можно меньше болтать эту миску и при переливании оставить по возможности этот осадок в миске.. Налейте примерно 100 грамм бульона к нашему набухшему желатину и перемешайте до полного его (желатина) растворения.. Далее курица. Её можно порезать кубиками, полосочками или просто измельчить, но лично я предпочитаю ее разобрать на волокна. Пусть это и займет немного больше времени, зато и выглядеть будет более эффектно... Ну, на мой взгляд. А вы уже думайте сами, решайте сами, всё по желанию.. 4. Далее я беру миску и оборачиваю ее пищевой пленкой, чтобы потом без проблем всё это дело достать. Конечно, я прекрасно знаю о легком нагревании миски и после этого заливное свободно выбирается... Но мне нравится и этот способ, хотя тут важно больше разгладить эту самую пленку, чтобы не получилась такая рифленая поверхность, как у меня.. Далее украшение. Тут уже включайте свою фантазию. У меня серединка из перца, лепестки из помидоров черри, далее петрушка и зеленый горошек. А можете и ничего не украшать, а просто после водрузить что-нибудь на верх заливного, что-то типа свежего "букетика" из петрушки или укропа.. В процеженный бульон (его должно получится около 700-750 грамм) добавить разбавленный желатин и всё хорошенько перемешать. Если вдруг желатин успел застыть - поставьте его секунд на 15 в микроволновку и он опять растает.. Итак, сейчас наше украшение надо аккуратно залить небольшим количеством желатинового бульона, примерно 2-3 столовых ложки, и осторожно поставить в холодное место для застывания. Буквально 10 минут и готово!. 5. Сейчас в миску выкладываем курицу, которая уже измельчена, и всё заливаем бульоном. Будьте аккуратны, ведь мы не хотим нарушить наше украшение.. 6. Вареную морковь порезать не особо толстыми шайбами. По идее, она отдала всё хорошее нашему бульону, и ее уже можно выкинуть... Но и цвет, и сладковатый вкус остались. Так что используем!. Далее, по всей поверхности, распределяем консервированный горошек и порезанную морковь. Этого можно и не делать, но, во-первых - так веселее, а, во-вторых - вкус этих овощей очень даже гармонирует с куриным заливным.. 7. Всё, поставьте наше заливное в холодильник до полного застывания. Конечно, лучше всего его оставить на ночь или утром сделать, а подать уже ближе к вечеру..     
Глубокой ностальгии пост.. Те, кто присоединился к комьюнити "Ящика Артефактов" недавно, могут не знать, что на Ютубе я присутствовал задолго до создания игрового канала. У меня было своё кулинарное шоу (если чо, Дядюшка Юнит - дипломированный повар, вообще-то). Пару лет назад его пришлось по объективным причинам забросить, но ещё там я пытался смешивать кулинарную тематику с игровой, воспроизводя рецепты из разных культовых виртуальных вселенных или фантазируя на их тему.. Подписываться на свой старый канал я никого не призываю, он обновляться не будет и продолжает существовать исключительно как музей моей неуклюжей творческой истории. Но за что могу ручаться точно - за вкус своих блюд))) Так что можете чекнуть, чего я там готовил, и утащить пару-тройку рецептов в свою кулинарную книгу..   
Рецепт жареной картошки с мясом. Вкусный ужин или обед, которым порадует ваших родных своим внешним видом и отменным сбалансированным вкусом.     
СЛИВОЧНЫЙ СУП С ГРИБАМИ. Шампиньоны — 200-300 г + Морковь — 1 шт. + Лук репчатый — 1 шт. + Картофель — 2-3 шт. + Плавленый сыр — 200 г + Молоко или сливки — 100 г + Растительное масло — 30 г + Зелень — 0,5 пучка + Соль — 1 ч. л. + Перец — 1 щепотка. 1. Кипятим 2 л воды. За это время чистим картофель и нарезаем его кубиками. Опускаем картофель в кипяток и варим 10 минут.. 2. Берем лук и морковь, чистим и промываем. Лук нарезаем кубиками, морковь натираем на крупной терке.. 3. Моем и нарезаем пластинками грибы.. 4. Разогреваем сковороду, наливаем растительное масло. Выкладываем овощи и грибы. Тушим на среднем огне, помешивая, 3-4 минуты.. 5. Когда овощи прожарятся, добавляем их в суп и варим еще 7-10 минут. Нарезаем кубиками плавленые сырки. Моем и нарезаем мелко зелень.. 6. В суп добавляем молоко (или сливки) и сырки. Солим и перчим по вкусу. Даем грибному супу закипеть и снимаем его с огня. Кладем зелень и даем супу настояться под крышкой еще 10 минут..     
ШОКОЛАДНЫЙ МАННИК. Манка - 1 стакан + Сметана - 1 стакан + Сахар - половина стакана + Яйца - 3 штуки + Какао - 2 столовых ложки (с горкой) + Сода - щепотка. ДЛЯ ГЛАЗУРИ: Шоколад молочный - 1 плитка. + Молоко - 3 столовых ложки. 3 яйца смешиваем половиной стакана сахара, добавляем пару столовых ложек несладкого какао, щепоточку соды и стакан сметаны(я брала 20-%). Все перемешиваем, добавляем стакан манки, снова перемешиваем.. Выливаем в смазанную маслом форму. Печется хорошо и в духовке, и в мультиварке. Я пекла в мультиварке 40 минут.. Как испечется, выкладываем наш пирог на тарелку и прямо горячий пропитываем немного молоком. Прямо ложечкой выливаем на пирог, он впитывает хорошо. У меня ушла примерно половина стакана.. Делаем глазурь: 1 плитку молочного шоколада без всяких добавок ломаем на кусочки, добавляем чуть молока - ложки 3 столовых, и топим это все на водяной бане, или как я, ставим на минутку в микроволновку. Перемешиваем глазурь и выливаем ее на пирог..      
ПОМИДОРЫ ПОД ШУБОЙ. 4 средних помидора, + 150гр.сыра, + 4 вареных яйца, + 2 средних зубчиков чеснока, + свежая петрушка, + майонез, + соль, + черный молотый перец.. Укладываем плотненько слоями в салатницу:. 1. 2 помидора,порезанные полукольцами. 2. обязательно их посолить и немного поперчить!. 3. 2 яйца,натертые на крупной терке. 4. 75гр. сыра, натертого на сред.терке. 5. мелко порубленный 1 зубчик чеснока. 6. заливаем все майонезом. 7. 2 помидора,порезанные полукольцами. 8. обязательно их посолить и немного поперчить.. 9. 2 яйца,натертые на крупной терке. 10. 75гр. сыра, натертого на сред.терке. 11. мелко порубленный 1 зубчик чеснока. 12. заливаем все майонезом. 13. посыпаем мелко порезанной петрушкой. Дать настояться в холодильнике,как минимум 1 час..     
САЛАТ. 3 вареных куриных филе,  + 3 вареных вкрутую яйца,  + 2 свежих огурца,  + 1 небольшая луковица,  + 1 небольшая банка консервированных шампиньонов,  + 100 г сыра, майонез . Куриное филе, огурцы, луковицу порезать кубиками. Из шампиньонов слить воду, при необходимости — порезать. Сыр натереть на мелкой терке. Из яиц вынуть желтки, а белки порезать соломкой. Выкладывать в салатник слоями — белки, куриное филе, луковицу, огурцы, грибы, сыр, при необходимости, промазывая майонезом. Сверху промазать майонезом и засыпать тертыми яичными желтками. .     
ПИРОЖКИ. 2 желтка  + 1 стакан сметаны  + 200 г маргарина или сливочного масла (я масло использовала)  + 0,5 кг муки . Масло растопила на плите, остудила, в кастрюльке смешала два желтка и стакан сметаны, добавила растопленное масло, размешала, потом добавила муку и вымесила эластичное, пластичное, мягкое тесто. Оно должно полежать в холодильнике хотя бы полчаса. Через полчаса достаём тесто, раскатываем и складываем пополам, раскатываем и складываем пополам. Не ленитесь - проделайте эту процедуру несколько раз. Чем больше будете раскатывать и складывать - тем более слоёным получится тесто. . Пока тесто остывает, делаем начинку. Можно использовать любую начинку: варёные яйца с зелёным луком, например, но мне больше всего нравится мясная начинка. Обжариваем две большие луковицы, фарш, перец, приправы, чеснок, в конце зелень. Сочная, вкусная начинка получается! . Раскатываем, вырезаем большой квадрат, делим его на 4 приблизительно одинаковых квадратика. . Складываем, защипываем, можно прокатать роликом для большей убедительности)) . Выпекаем в духовке около 12-15 минут при 180*.     
Вкусное варенье из клубники готовлю каждый сезон. У меня обычный простой рецепт, который думаю многим знаком.  Пропорции такие:  - 1 килограмм ягоды  - 1 килограмм сахара  - сок половинки лимона.  Варю почти 30 минут.     
САЛАТ. 2 филе куриной грудки + 3 маринованных огурца + 200гр. корейской моркови + 200гр. сыра нежирного + 2 зубчика чеснока + Сметана 10% + Зелень. Филе отвариваем в подсоленной воде,затем нарезаем полосочками (или разбираем руками на волокна). Огурцы также нарезаем полосочками,сыр на крупной терке. Смешиваем филе, сыр, огурцы и морковь, добавляем выдавленный через пресс чеснок и заправляем сметаной..     
Спагетти с грибами - это простое и вкусное блюдо, которое можно приготовить дома. Сочетание ароматных шампиньонов, нежных сливок и аль денте спагетти создает неповторимый вкус. Этот рецепт подойдет для ужина в будний день или для специального случая. Подавайте с свежими травами для дополнительного аромата.  Спагетти - 200 г, Шампиньоны - 200 г, Лук - 1 шт., Чеснок - 2 зубчика, Сливки (20-30%) - 200 мл, Оливковое масло - 2 ст. л., Соль, перец - по вкусу, Петрушка (или базилик) - для подачи        Подробно на нашем сайте! 
Варенье из клубники с черным перцем  Этот необычный рецепт варенья из клубники с черным перцем удивит вас своим уникальным вкусом. Пикантность перца идеально сочетается с сладостью клубники, создавая неповторимый аромат.  Клубника - 1 кг, Сахар - 1 кг, Черный перец горошком - 1 чайная ложка, Лимонный сок - 2 столовые ложки        Подробно на нашем сайте! 
Готовится без яиц и молока, ингредиенты есть дома всегда. Такой вкусный и простой пирог – прекрасная альтернатива шарлотке, тем более, готовится он намного проще и без миксера.     
САЛАТ. отварное куриное филе – 100 г + твердый сыр – 100 г + маслины без косточки – ½ банки + майонез – по вкусу + огурец – 1 шт. + помидоры – 2 шт.. Отварное куриное филе нарезаем мелко. Маслины нарезаем кружочками. Сыр натираем на мелкой терке. Заправляем майонезом и перемешиваем.. Обязательно откладываем немного сыра и несколько маслин для украшения!. Выкладываем салат в форме арбузной дольки на большое плоское блюдо.. Пока салат пропитывается, займемся его украшением. У огурца избавляемся от мягкой сердцевинки с косточками (её можно просто скушать) и оставляем для оформления более жесткую часть под самой кожицей. Точно так же поступаем с помидорами: сердцевинки нам не нужны, они дадут абсолютно не нужный сок.. Оставшуюся твердую часть огурца натираем на крупной терке. Помидор нарезаем маленькими кусочками. Каждую маслину разрезаем вдоль на 4 части.. Выкладываем на арбузную дольку кусочки помидора мякотью вверх, стараясь покрыть поверхность, чтобы не оставалось белых дырочек.. Далее – светлая полоска из натертого сыра, и в заключение – зеленая огуречная полоска, похожая на арбузную корку.. Выкладываем арбузные косточки, сделанные из маслин..     
ТВОРОЖНЫЙ ПИРОГ. мука - 1,5 стакана (~150-160 г), + сахар - 0,5 стакана, + сливочное масло - 100-125 г, + разрыхлитель - 1 чайная ложка. для творожной начинки: творог - 450-500 г, + сметана - 0,75-1 стакан, + яйца - 3 шт, + сахар - 0,5 стакана или по вкусу, + ванильный сахар - 1 чайная ложка, + изюм, нарезанные маленькими кубиками или соломкой сухофрукты - по желанию. Размягченное сливочное масло растереть с сахаром.. Муку смешать с разрыхлителем и добавить в масло.. Все ингредиенты перемешать руками - должна получиться мучная крошка - это и есть тесто.. Творог размять вилкой или протереть при помощи погружного блендера.. К творогу добавить сметану, яичные желтки и хорошо перемешать.. Белки взбить с сахаром в плотную пену, чтобы при наклоне миски белки не выливались.. Соединить взбитые белки с творожной массой и аккуратно перемешать.. В форму для выпечки или на противень насыпать 2/3 теста.. Сверху выложить творожно-белковую массу и посыпать творог оставшимся тестом.. Выпекать пирог в разогретой до 180* духовке 25-30 минут..     
СЛОЕНОЕ ТЕСТО. Пшеничная мука 1 сорта из твердого зерна — 2,25 ст. + Вода — 1 ст. + Соль — 0,25 ч. л. + Лимонная кислота — 0,5 ч. л. + Подсолнечное масло рафинированное - 150 г. 1. Добавляем в стакан воды лимонную кислоту, хорошенько размешиваем и ставим в морозилку, ненадолго.. 2. Просеиваем 2 ст. муки, добавляем соль.. 3. Вливаем очень холодную кислую воду и аккуратно перемешиваем тесто.. 4. Месим тесто минут 5–8, пока оно не будет хорошо отделяться от рук и миски.. 5. Скатываем большой шар, заворачиваем в полиэтиленовую пленку и оставляем в холодильнике на 30 минут.. 6. Смешиваем подсолнечное масло с 0,25 ст. муки и оставляем смесь в холодильнике на 20–25 минут.. 7. Раскатываем шар теста на воде до 2 мм толщиной, посыпая мукой.. 8. Смазываем сверху тесто растительным маслом с мукой, сворачиваем в рулет, накрываем мокрой салфеткой и оставляем в холодильнике на 25-30 минут (или просто оставляем в морозилке до лучших времен).. 9. Раскатываем скалкой рулет вдоль 2 раза и поперек тоже 2 раза, затем, раскатываем в очень тонкий прямоугольный пласт, сворачиваем в 4 раза, накрываем влажной салфеткой, заматываем в полиэтиленовую пленку и оставляем в холодильнике или морозилке до использования.. 10. Все что вам останется сделать для выпечки — просто разморозить и развернуть тесто (или раскатать его, если вы остановились на пункте 8), добавить начинку и испечь. .     
ОВСЯНОЕ ПЕЧЕНЬЕ С БАНАНОМ. 1 стакан овсяных хлопьев + 2 банана + 100 грамм творога + Половина зеленого яблока + Щепотка ванильного сахара и разрыхлителя теста.. Все ингредиенты перемешиваем, выкладываем на пергамент и запекаем 30 минут при температуре 180*..     
Приготовим картошку с лисичками. Блюдо полюбилось всем своей простотой, вкусом и внешним видом (рыжий цвет радует глаз).     
ТАРТАЛЕТКИ. 1.Творожный сыр с зеленью. На 100 г творожного сыра (Фета, Альметте) – 1 зубочек чеснока (через чеснокодавку), половина стакана измельченного укропа. Разминаем до однородной массы, выкладываем в тарталетки, украшаем кусочками болгарского перца (лучше разных цветов). 2. Яичный паштет. Если остались желтки (лодочки отварных яиц вы использовали по-другому), разминаем их вилкой, на 5 желтков – чайная ложка горчицы, 2 столовые ложки любой рубленой зелени, столовая ложка измельченных каперсов, по столовой ложке творожного сыра («Фета») и майонеза. Соль-перец – по вкусу. перемешали, разложили по корзиночкам.. 3. Икра. В каждую тарталетку кладем чайную ложку творожного сыра, сверху чайную ложку икры, веточку укропа.. 4. С креветками. Мелко рубим 4 отварных яйца, на терке измельчаем сыр Моцарелла (100-150 гр), 1 зобок чеснока давим, заправляем все это 1-2 столовыми ложками майонеза. Слегка подсаливаем. На «подушку» из яично-сырной массы выкладываем отварные креветки (3 штуки в одну тарталетку). можно украсить несколькими красными икринками.. 5. Копченая рыба. Скумбрию или горбушу горячего копчения разобрать на волокна (200 г), один свежий огурчик очистить от кожуры и измельчить. Все смешать с соусом (чайная ложка горчицы, столовая ложка майонеза, столовая ложка натурального йогурта или нежирной сметаны). 6. Твердый сыр и консервированные ананасы. На стакан тертого твердого сыра – 1 зубок чеснока (давим), 4 кружочка консервированного ананаса (режем кубиками). Размешиваем с 1 столовой ложкой майонеза.. 7. С голубым сыром. На дно тарталетки кладем чайную ложку фруктового конфитюра (можно апельсиновый, мандариновый, грушевый), сверху кусочек голубого сыра (Дор блю). Украшаем листочком рукколы.. 8. Со слабосоленой семгой. На дно тарталеток выкладываем смесь из творожного сыра с зеленью (на 100 г сыра – 2 столовые ложки укропа). Сверху – кусочек семги и тонкий ломтик лимона.. 9. С ветчиной и грушей. Кладем листик салата в тарталетку, сверху тонкий ломтик груши, кубик феты. Смешиваем столовую ложку оливкового масла и кофейную ложку бальзамического уксуса. Добавляем несколько капель смеси в каждую тарталетку. Теперь рулетик ветчины (берите пармскую в тонкой нарезке), украсим зеленью.. 10. С курицей. Отварное куриное филе рубим на небольшие кубики (300 г), мелко режем салат «Айсберг», два свежих огурца без кожуры и 1 болгарский перец. Заправляем 2 столовыми ложками майонеза..     
КЕКСЫ. Творог — 400 г + Сливочное масло или маргарин — 200 г + Сахар — 1 ст. + Яйца куриные — 3 шт. + Крахмал — 100 г или 5 ст. л. + Разрыхлитель — 1 ст. л. + Мука — 150 г + Цедра с половины лимона. 1. Маргарин или сливочное масло смешать с сахаром.. 2. Затем добавить творог и хорошо перемешать.. 3. По одному вбить яйца.. 4. Цедру с половины лимона натереть на мелкой терке и добавить в тесто.. 5. Добавить крахмал и разрыхлитель.. 6. Небольшими порциями всыпать муку, не прекращая перемешивать. Должно получиться очень эластичное тесто, консистенцией очень густой сметаны.. 7. Тесто выложить в форму для кексов. Поставить в предварительно разогретую до 200* духовку на 20 минут. Получается 18 шт.. 8. Кексы остудить и подавать к чаю..     
БЛЮДА С КРЕВЕТКАМИ. 1. Запеченные креветки. Ингредиенты на 4 порции:. 800 грамм больших очищенных креветок. 1/4 стакана свежего лимонного сока. 2 столовые ложки оливкового масла (+ 1 ложка, чтобы смазать противень). 3 зубчика измельченного чеснока. 1 чайная ложка натертой цедры лимона. 1/4 чайной ложки молотого красного перца. 2 столовые ложки нарезанной свежей петрушки. Приготовление:. 1. Разогреть духовку до 250°С.. 2. Выложить креветки в один слой в форму для выпечки, которую следует предварительно смазать оливковым маслом.. 3. Смешайте лимонный сок и все остальные ингредиенты, кроме петрушки. Залейте этой смесью креветки.. 4. Выпекайте при 250°С в течение 8-10 минут, пока креветки не будут готовы.. 5. Достать запеченные креветки и посыпать свежей петрушкой. По желанию, блюдо можно полить лимонным соком. Подавать к столу сразу.. Это блюдо очень вкусное и к тому же низкокалорийное. Поэтому барышни, которые очень боятся испортить свою фигуру, могут забыть о предосторожностях. Ко всему прочему креветки богаты минеральными и питательными веществами, поэтому запеченные креветки в чесночном соусе обязательно следует внести в список блюд, которые вы готовите очень часто.. 2. Креветки под соусом. Ингредиенты:. -креветки - 800 грамм. -сливочное масло - 50 грамм. -чеснок - 2 зубчика. -сливки - 250 миллилитров. -петрушка -соль Приготовление:. Почистите чеснок и измельчите его с помощью чесночницы. Выложите чеснок в сковородку, разогрев её со сливочным маслом. Потом добавьте сливки и вскипятите. Почистите креветки и выложите их в сковороду. Всё тщательно перемешайте и тушите на протяжении 10 минут.. Далее помойте зелень и мелко её нарежьте. Посыпьте содержимое сковородки измельчённой петрушкой. Хорошо перемешайте и тушите ещё около 2-3 минут.Выложите креветки в тарелку и продолжайте тушить сливочный соус, пока он не загустеет. Потом выложите креветки в загустевший соус. Всё перемешайте и тушите ещё примерно 3 минуты. В конце уберите креветки с огня и выложите на блюдо.. 3. Салат с креветками. Ингредиенты:. Куриные яйца — 4 шт.. Майонез. Огурец свежий – 4 шт.. Сыр твердый – 300 г. Креветки – 300 г. Приготовление:. 1. Сначала отвариваем все куриные яйца. Измельчаем их и выкладываем в глубокую емкость.. 2. Затем нарезаем маленькими кубиками кусочек твердого сыра. Кладем к подготовленным яйцам.. 3. Измельчаем свежие огурчики. Добавляем к остальным продуктам.. 4. В течение нескольких минут в соленой воде провариваем размороженные креветки. Опускать их следует в кипящую воду, предварительно посоленную. Долго варить не следует: замораживают их уже приготовленными.. 5. Даем им немного остыть, и очищаем от панциря и головы. Если креветки у вас крупные, можете их разрезать на несколько частей и тогда уже добавлять в салат.. 6. Когда все ингредиенты находятся в емкости, добавляем к ним майонез. Его можно сделать в домашних условиях из куриного яйца, растительного масла, лимонного сока, соли и горчицы за считанные секунды.. 7. Перемешиваем салат и подаем в салатницах дорогим гостям или себе любимым.. 8. Салатик пришелся по вкусу всем, а особенно любителям морепродуктов. Креветки внесли свой вкус и аромат в это блюдо.. 9. Предлагаю вам тоже приготовить подобный салат. С домашним майонезом он получается особенно вкусным!. 4. Паста с креветками в чесночно-сливочном соусе. Ингредиенты:. Макаронные изделия — 250 г. Креветки — 200 г. Сливки — 150 мл. Масло сливочное — 20 г. Лук репчатый — 50 г. Чеснок — 2 зубчика. Петрушка — 20 г. Соль — по вкусу. Смесь перцев — по вкусу. Приготовление:. 1. Чеснок и лук мелко порезать.. 2. Масло растопить. Обжарить лук и чеснок 1-2 минуты.. 3. Добавить очищенные креветки. Готовить 2-3 минуты.. 4. Приправить солью и перцем.. 5. Влить сливки. Довести до кипения.. 6. Добавить петрушку и выключить.. 7. Пасту отварить согласно инструкции на упаковке. Смешать с соусом.. 5. Салат с креветками, кальмарами, оливками и кукурузой. Ингредиенты:. – 200 гр пекинской капусты. - 3 яйца. – 185 гр (1 банка) консервированных кальмаров. – 150 гр креветок (отварные). – 400 гр кукурузы. – 80 гр оливок. – 8 помидор черри. - майонез. - зелень петрушки. Приготовление:. 1. Яйца отварить до готовности, охладить, очистить, нарезать соломкой.. 2. Помидоры черри вымыть, обсушить, разрезать на четыре части.. 3. С кальмаров, оливок и кукурузы слить жидкость, оливки разрезать пополам, кальмары нарезать небольшими кусочками.. 4. Пекинскую капусту вымыть, обсушить, нарезать тонкой соломкой.. 5. Петрушку вымыть, обсушить, разобрать на листики или мелко нарезать.. 6. В салатнике смешать кукурузу, кальмары, креветки, оливки, помидоры черри, пекинскую капусту и яйца, перемешать, заправить салат майонезом, ещё раз хорошо перемешать и украсить зеленью петрушки.. 6. Креветки в кляре. Если вы хотите быстро сделать какую-нибудь необычную закуску, то креветки в кляре вам подойдут. Рецепт быстрый, простой, можно сказать, классический. Подавать креветки в кляре можно с любым соусом.. Ингредиенты:. Креветки — 500 Грамм (На половину готовые. (В магазинах такие есть). Очистите их и обрежьте хвостики. ). Мука — 65 Грамм. Соль — По вкусу. Сухари — 1 Стакан. Молоко — 0,5 Стакана. Оливковое масло — 4 Ст. ложки (Масло для жарки. Если понадобится, возьмите больше. ). Количество порций: 5-7. Приготовление:. Смешайте муку с солью. И обваляйте каждую креветку в муке. Выложите в тарелку. Приготовьте остальные ингредиенты. Обмакивайте креветки сначала в молоке, потом в сухарях. Обжаривайте креветки до золотистой корочки с обеих сторон. Ваши креветки готовы! Выберите соус по вкусу и подавайте к столу.. Перед подачей я посыпаю креветки в кляре свежим укропом, вы можете полить их лимонным соком или украсить тоже какой-нибудь зеленью. Соус тоже подберите по вкусу - какой вам больше нравится, такой и используйте. Я думаю, что к ним подойдёт любой соус.     
Свиные котлеты - это простое и вкусное блюдо, которое можно приготовить на ужин или на праздничный стол. В этом рецепте мы будем использовать свежую свинину, лук, хлеб, картофель, чесночную заправку и специи. Эти котлеты получаются сочными и ароматными, и их можно подавать с любимыми гарнирами или соусами.  Ингредиенты:  - 550 г свинины - 1 шт. лука - 3 ломтика хлеба - 1 шт. картофеля - 20 г чесночной заправки - 50 г муки - Соль и специи по вкусу - Мука и панировочные сухари для панировки  Инструкции:  1. Нарежьте свинину на кусочки и пропустите через мясорубку вместе с луком и хлебом.  2. Добавьте в массу тертый картофель, чесночную заправку, яйцо, муку, соль и специи по вкусу. Хорошо перемешайте.  3. Сформируйте котлеты из массы, придавая им нужную форму.  4. Обваляйте каждую котлету в муке и панировочных сухарях.  5. Разогрейте сковороду с растительным маслом на среднем огне.  6. Обжарьте котлеты на сковороде с обеих сторон до золотисто-коричневой корочки.  7. Переложите котлеты на бумажные полотенца, чтобы удалить излишки масла.  Готовые свиные котлеты можно подавать с картофельным пюре, овощным салатом или любимым соусом. Это простое и вкусное блюдо, которое понравится всей семье!    
Вкуснейшая пахлава, но не восточная! Тонкие коржи из песочного теста на сметане и начинка из взбитых белков с грецкими орехами. Это очень вкусно!.     
Слоеные слойки с курицей: простое и вкусное блюдо для всей семьи  Приветствую вас, дорогие читатели! Сегодня я хочу поделиться с вами рецептом восхитительных слоек с курицей, которые не только просты в приготовлении, но и обязательно понравятся вашей семье. Это блюдо идеально для легкого обеда или ужина, и его можно приготовить всего за несколько минут.  Для приготовления слоек с курицей вам понадобятся следующие ингредиенты:  - слоеное тесто – 2 листа - курица – 150 г - сыр – 100 г - специи, соль – по вкусу - кунжут – 10 г - яйцо – для смазывания.  Первым шагом я рекомендую приготовить начинку для слоек. Для этого нарежьте курицу на мелкие кусочки и обжарьте их на сковороде до золотистого цвета. После этого добавьте специи и соль по вкусу для придания начинке дополнительного аромата и вкуса.  Пока курица обжаривается, разверните слоеное тесто и разрежьте его на прямоугольники нужного размера. На каждый прямоугольник положите немного начинки из обжаренной курицы и натертого сыра. Обратите внимание, что начинку нужно распределить равномерно по всей площади теста, чтобы каждый кусочек слойки был сочным и ароматным.  После того, как начинка равномерно распределена, аккуратно скрутите слоеное тесто, чтобы получить рулетики. Убедитесь, что края теста хорошо скреплены, чтобы начинка не вытекала во время выпечки.  Для придания слойкам аппетитного внешнего вида, смажьте их яйцом и посыпьте кунжутом. Это придаст им золотистый цвет и неповторимый вкус.  Разогрейте духовку до 180 градусов и выпекайте слойки в течение 20-25 минут, или пока они не станут золотистыми и хрустящими.  Вот и все! Ваши вкусные и ароматные слойки с курицей готовы! Подавайте их горячими, их можно дополнить свежими овощами или зеленью для большего наслаждения.  Я надеюсь, что этот рецепт станет вашим любимым и будет радовать вас и вашу семью. Приятного аппетита и удачи в кулинарных экспериментах!.    
ПИРОЖНОЕ. 4 яйца + 125 г масла + 500 мл теплого молока. + 115 г муки + 150 г сахара + 0,5-1 чл ванилина без горки + 1 ст л воды. 1. Белки отделить от желтков. 2. Белки взбить с щепоткой соли до устойчивых пиков. 3. Желтки взбить с сахаром, ванилином и водой. 4. Масло растопить и слегка остудить. 5. влить остывшее масло в желтки и взбить. 6. Всыпать в 3 приема муку, каждый раз тщательно взбивая. 7. Вылить половину молока, тщательно взбить, затем оставшееся молоко и снова взбить. 8. Аккуратно подмешать белки, движением сверху вниз.. Форму смазать маслом и посыпать мукой (форма должна быть НЕРАЗЪЕМНАЯ!). Вылить тесто (тесто получится даже жиже чем на блины). Поставить в духовку при 175С на 40минут- 1 час 20 минут. Кому то понадобится меньше, кому то больше времени, все зависит от духовки. Ориентируйтесь на внешний вид : сверху должно хорошо подрумяниться, а содержимое совсем слегка колыхаться.. Полностью остудить. Посыпать сахарной пудрой и нарезать на порции..     
СОУСЫ. 1. Сацебели. Ингредиенты:.  Томатная паста (густая) — 200 г.  Вода — 200 г.  Кинза — 2 пуч..  Чеснок — 4-5 зуб..  Аджика (не соус, а приправа в баночке) — 1 ч. л..  Уксус (столовый) — 1 ч. л..  Соль (по вкусу) — 1 ч. л..  Перец чёрный (молотый) — 0,25 ч. л..  Хмели-сунели — 1 ст. л.. Приготовление:. Режем кинзу мелко, добавляем к зелени чеснок, продавленный через чеснокодавилку, столовую ложку с верхом хмели-сунели, уксус, перец и аджику. Добавляем томат и перемешиваем. Добавляем воду.Хорошо перемешиваем. И солим. На свой вкус. Запах умопомрачительный, поверьте мне! Всё, наш сацебели готов.. Можете слить его в баночку с завинчивающейся крышкой. В холодильнике может стоять спокойно в течение недели и больше. Каша, мясо, котлеты, макароны,чебуреки, пирожки, даже просто хлеб с этим соусом заиграют радугой вкуса! Единственное, что не любит этот соус - разогрева. Не разогревайте его! Употребляйте только в таком вот "живом" виде.. 2. Домашний майонез. Ингредиенты:.  Желток яичный (вареные 2 шт. + 2 шт. сырые) — 4 шт.  Горчица (готовая, у меня домашняя моя, если покупная не острая побольше добавить, по вкусу.) — 1 ч. л..  Соль (морская, или обычную) — 1 ч. л..  Сахар — 1 ч. л..  Масло растительное (можно добавить оливковое, кунжутное масло) — 400 мл.  Сок лимона (свеже выжатый) — 2 ст. л..  Вода (кипяченая холодная) — 50 мл. Приготовление:. Все продукты, за исключением масел, лимонного сока и воды помещаем в литровую стеклянную банку. На маленьких оборотах взбиваем миксером. Вливаем тоненькой струйкой подсолнечное масло, не переставая взбивать. Вскоре Вы увидите, масса очень загустеет, миксеру будет трудно взбивать, добавим тоненькой струйкой воду. Теперь влить лимонный сок и взбить!Майонез получается очень густой, если Вы любите пожиже, как покупной, добавьте побольше воды! Вливать тоненькой струйкой, не переставая взбивать! И смотрите на результат.Приятного аппетита!!! Заправляем салат и не боимся консервантов, загустителей, стабилизаторов и красителей!. 3. Салатная заправка. Ингредиенты:.  Мука — 1 ст. л..  Порошок горчичный — 2 ч. л..  Сахар — 4 ч. л..  Соль — 1/4 ч. л..  Яйцо — 2 шт.  Уксус (из белого вина, 6%) — 80 мл.  Сливки — 150 мл. Приготовление:. Муку, горчичный порошок, сахар и соль соединить в чашке. Вбить яйца, размешать до однородной массы и ввести уксус. Массу сварить на водяной бане до загустения, постоянно помешивая венчиком. Для этого понадобится 3-4 минуты. Снять с огня и оставить до полного остывания. В остывшую массу ввести сливки (жирность на Ваше усмотрение). Сливки можно частично заменить молоком, но не больше 1-2 ст.л., также можно добавить несколько ложек молока, если соус окажется слишком густым. Попробовать соус на вкус, при надобности добавить несколько капель лимонного сока. Соус должен получиться довольно густым и с насыщенным вкусом. Заправку можно хранить в плотно закрытой посуде в холодильнике 1-2 недели.. 4. Соус «Бешамель». Ингредиенты:.  Молоко — 250 мл.  Масло сливочное — 20 г.  Мука — 2 ст. л..  Соль (по вкусу).  Перец черный (по вкусу). Приготовление:. В посуду, которая подходит для микроволновой печи, кладем сливочное масло. Ставим в микроволновку секунд на 30-40 на максимальной мощности, масло должно растопиться. Добавляем муку, тщательно размешиваем.В это время наливаем молоко в пиалу и ставим на 2 минуты в микроволновку, доводим молоко до кипения.В смесь муки и масла добавляем по вкусу соль и перец, вливаем горячее молоко. Тщательно размешиваем. Теперь ставим соус в микроволновку на максимальную мощность на 1 минуту. Вынимаем, перемешиваем. Если хотите, чтобы соус был погуще, можно поставить соус еще на 30 секунд в микроволновку. Перемешать. Соус готов! Его можно подавать к рыбе, мясу, овощам, можно добавить в запеканки и супы-пюре. Очень быстро и вкусно!. 5. Кетчуп домашний. Ингредиенты:.  Помидор — 10 кг.  Перец болгарский (красный) — 0,5 кг.  Яблоко (какие будут) — 1 кг.  Лук репчатый — 1 кг.  Перец красный жгучий (наличие и количество по желанию).  Соль (по вкусу).  Сахар (обязательно 1 ст, далее по вкусу).  Уксус (у меня винный) — 4 ст. л..  Аспирин (в таблетках) — 20 шт. Приготовление:. Яблоки и болгарский перец очищаем от семян, лук чистим, режем все на произвольные (не слишком мелкие) кусочки, кладем в большую кастрюлю. Стручок острого перца не очищаем, просто режем на 2-3 кусочка и тоже кладем в кастрюлю.Туда же режем помидоры, от кожицы не очищаем, вырезаем только место соединения с плодоножкой. Ставим на огонь и варим, пока все продукты не станут мягкими, дольше всего варится в этой смеси лук, так что ориентируемся на него. Можно варить все это вечером, за ночь масса остывает, и утром легко протирается. Дважды. Один раз через большой дуршлаг - чтобы избавиться от шкурок и получить пюре, второй - через мелкое сито, чтобы избавиться от помидорных косточек. Полученное пюре ставим на огонь (если масса очень жидкая, немного увариваем, но не слишком, кетчуп не должен быть густым, как томат-пюре), доводим до кипения и заправляем солью, сахаром, уксусом. В конце добавляем растолченные таблетки аспирина. Сладость и остроту можно изменять, исходя из вкусовых пристрастий членов семьи. В нашей семье популярен одновременно острый и сладкий кетчуп без дополнительных добавок (по желанию вы можете при кипячении добавить чеснок, какую-нибудь зелень или пряность) Разливаем в бутылки (банки) в горячем виде. Из 10 кг помидоров получилось 7 л кетчупа. Количество конечного продукта зависит от помидоров: мне в этом году попались мясистые, не слишком сочные. Теперь, предваряя могущие возникнуть вопросы, немного об аспирине. Дело в том, что готовый кетчуп в закрытом виде спокойно стоит всю зиму, но стоило открыть бутылку и пользоваться ею в течение нескольких дней, держа ее при этом в холодильнике, и кетчуп начинал "закипать", приходилось его выливать, но из за аспирина брожение прекратилось.. 6. Соус к мясным блюдам. Ингредиенты:.  Сметана (домашняя, можно и йогурт) — 200 г.  Цедра лимона — 1 шт.  Сок лимонный — 1 ч. л..  Чеснок — 5 зуб..  Имбирь (Корень свежий) — 0,5 ч. л..  Зелень (пучок петрушки + укроп).  Соль.  Масло оливковое.  Перец черный (молотый). Приготовление:. 1. Домашнюю сметану хорошо взбить с солью и чeрным молотым перцем.. 2. Натереть на мелкой тeрке цедру одного лимона и и имбирь. 3. Мелко порубить чеснок , зелень укропа и петрушки.. 4. Выжать сок лимона, 1 ч. л.. 5. Всe смешать со сметаной , добавить пару капель оливкового масла и ещe раз тщательно перемешать.. 6. Украсить веточкой петрушки. 7. Очень освежающий, пикантный соус..     
 ПИРОГ Пирог Камыр өчен: 1 кап маргарин/ сыер мае 2 шт йомырка Ярты стакан сөт Шикәр комы 100-120 гр чамасы Разрыхлитель 1 кап Он Эчлек өчен: 1 кат корт 2 кат әстерхән чикләвеге 100-150 гр+ 1 банка кайнатылган сгущёнка Авт. alisa_fayzullina **************************** Двухслойный пирог Для теста: 1 п. маргарина / слив.масла  яйца 2шт. 0,5 ст. молока Сахар 100-120 г Разрыхлитель 1п. Мука Для начинки: 1 слой корта (красный творог) 2 слой грецкий орех 100-150 г + 1 банка вареной сгущенки.    
ПИРОЖКИ С КАПУСТОЙ. Мука (около) — 2 ст. + Масло растительное — 0,5 ст. + Водa — 0,5 ст. + Соль + Капуста белокочанная (свежая или квашеная) + Морковь + Лук репчатый + Вареное яйцо. Из муки, масла, воды и соли замешиваем мягкое и эластичное тесто.. Начинка - потушенная на сковороде шинкованная капуста с луком и морковью + натертое на мелкой терке вареное яйцо.. Разделяем тесто на 12-14 кусочков.. Каждый кусочек раскатываем практически до прозрачного состояния и кладём на край начинку.. Аккуратно заворачиваем, формируя нашу"сигару", выкладываем на противень швом вниз.. Смазываем яйцом и выпекаем при 200* минут 20-30, до золотистого цвета..     
ЛЕПЕШКИ.  Мука — 700-800 г + Молоко (250 мл- в тесто,100 мл- в картофельное пюре) — 350 мл + Яйцо — 3 шт + Картофель — 800 г + Масло сливочное — 150 г + Укроп (свежий) + Соль + Лук репчатый (крупный) — 1 шт. 1.Мелко режем лук, пассируем его на сливочном масле до золотистого цвета.. 2.Режем мелко укроп.. 3.Варим картофель с добавлением соли. Из отварного картофеля делаем пюре.. 4.В готовое пюре добавляем пассированный лук, укроп, 50г сливочного масла, 100мл молока.. 5.Смешиваем все. Начинка для кузикмяка готова!. 6.В молоко добавляем яйца,немного соли и муку. Вымешиваем тесто. Оно получается эластичное и послушное.. 7.Тонко-тонко раскатывает тесто.. 8.Вырезаем кружочки нужного Вам размера. Я вырезала блюдцем,диаметр которого 18см. Круглые тонкие заготовочки складываем на тарелку,не забываем присыпать мукой между ними,что бы не слиплись.. 9.Готовые лепешки обжариваем на сухой!!!! сковороде,без добавления какого-либо масла! Лепешечка покроется пузыриками и на ней появятся золотистые точечки- значит готово!. 10.Обжаренные лепешки сверху смазываем топленым сливочным маслом.. 11.На обжаренную,смазанную маслом лепешку, выкладываем начинку из картофеля до середины. 12.Лепешку с начинкой складываем пополам и сверху смазываем маслом.. Готовые лепешки накрываем полотенчиком, даем им пропитаться маслом пол часика.     
Кыстыбый относится к татарской, башкирской и чувашской кухням. Это вкусный плоский хлеб с начинкой из картофельного пюре, каши, тыквенного пюре и толченых семян мака..    
Я люблю экспериментировать в кухне и недавно открыла для себя новое блюдо - чесночную пасту из чесночных стрелок. Это простое, но очень вкусное блюдо, которое можно использовать как соус для овощей или как добавку к мясным блюдам. В этой статье я поделюсь с вами своим любимым рецептом чесночной пасты из чесночных стрелок с пошаговым описанием.  Ингредиенты:  - 1 кг чесночных стрелок - 1 стакан оливкового масла - 1 стакан тертого пармезана - 1 стакан кедровых орехов - 1 лимон, выжатый - Соль и перец по вкусу  Инструкции:  1. Подготовьте чесночные стрелки, очистив их от внешних слоев и удалив кончики. Оставьте только молодые и нежные части стрелок.  2. Нагрейте сковороду на среднем огне и добавьте оливковое масло.  3. Добавьте чесночные стрелки на сковороду и обжаривайте их, пока они не станут мягкими и золотистыми. Это займет примерно 10-15 минут.  4. Оставьте чесночные стрелки остыть до комнатной температуры.  5. Положите обжаренные чесночные стрелки в блендер и добавьте тертый пармезан, кедровые орехи, лимонный сок, соль и перец.  6. Включите блендер и медленно вливайте оливковое масло через отверстие в крышке блендера. Продолжайте смешивать, пока паста не станет гладкой и однородной.  7. Если паста получилась слишком густой, добавьте еще немного оливкового масла, чтобы достичь нужной консистенции.  8. Переложите чесночную пасту в стеклянную банку и храните в холодильнике до 1 недели.  Эта чесночная паста из чесночных стрелок - это простое, но очень вкусное блюдо, которое можно использовать в различных блюдах. Я люблю добавлять ее при готовке для овощей или как добавку к мясным блюдам. Попробуйте этот рецепт и наслаждайтесь вкусом!   
САЛАТЫ. Салат «Поющие в терновнике». 1. Упаковку помидорок черри нарезаем половинками.. 2. Листья салата нарезаем средними полосочками.. 3. Луковицу режем полукольцами.. 4. На крупной терке натераем немного, любого сыра.. Солим и заправляем маслом или майонезом (по вкусу).. Салат «Черри Чиз». 1. Помидоры Черри режем на 4 части.. 2. На крупной терке трем сыр.. 3. Мелко режем зеленый лук.. 4. На четыре части нарезаем маслины.. 5. Заправляем майонезом и солим по вкусу.. Салат из мидий «Утонченность». 1. Половину упаковки мяса мидий отварить в подсоленной воде (около 15 минут). 2. Отварить пол стаканчика риса.. 3. Консервированный ананас порезать небольшими кубиками. (Около половины большой банки). 4. Среднюю луковицу порезать мелкими кубиками.. 5. Натереть на маленькой терке 3 головки чеснока.. 6. Готовые мидии мелко порезать.. 7.Смешать мидии, вареный рис, ананасы, репчатый лук и чеснок.. 8. Мелко порезать петрушку.. 9. Заправить майонезом и подать на стол!. Крабовый салат "Салют !". 1. В миску для салата нарезаем 2 (двойные) упаковки крабовых палочек. Нарезаем не слишком мелко, в идеале — палочку один раз вдоль и потом поперек.Получатся кубики небольшие.. 2. К палочкам такими же небольшими кубиками нарезаем свежие огурцы. (По вкусу, но лично я нарезаю 2 больших).. 3. Добавляем полноценную (не крошечную) баночку кукурузы. Предпочитаю Хаинц, с ней никогда не прогадаешь.. 4. Парочку сладких, болгарских перчиков, так же нарезаем небольшими кубиками.. 5. На мелкой терке, трем один-два зубчика чеснока.. 6. Заправляем салат майонезом и солим по вкусу. Можно украсить зеленью.. Салат «Красная Армия». 1. Помидорки Черри нарезаем на 4 части. (Приблизительно 1 упаковку). 2. На маленькой терке, трем кусочек любого сыра и 4-5 зубчиков чеснока (на ваш вкус). 3. Мелко нарезаем свежую петрушку.. 4.Заправляем салат майонезом и солим.. Картофельный салат «Милашка». 1. Варим несколько картофелин и режем их кубиками.. 2. Мелко нарезаем вареное куриное филе.. 3. Кубиками режем свежий огурец (можно малосольный). 4. Мелко режем репчатый лук.. 5. На маленькой терке, трем 1-2 головки чеснока.. 6. Солим и заправляем майонезом. Украшаем зеленью..     
ШАУРМА. 1. Шаурма с колбасой. Ингредиенты:. Лаваш — 2 Штук. Огурец — 2 Штук. Корейская морковка — 200 Грамм. Помидоры — 2 Штук. Колбаса — 400 Грамм. Листья пекинской капусты — 5-6 Штук. Сыр — 150 Грамм. Кетчуп, майонез — - По вкусу. Пучок свежей зелени — 1 Штук. Приготовление:. Колбасу режем небольшими кубиками и обжариваем на сковородке в течение 10 минут. По вкусу можно добавить приправ.. Помидоры режем тоненькими кружочками.. Тоненькой соломкой нарезаем огурцы.. Тонко шинкуем капусту.. Рубим зелень.. Натираем сыр на крупной терке.. Сначала на лаваш выкладываем колбасу.. Выкладываем помидоры и огурцы.. Добавляем капусту, зелень.. Затем выкладываем слой корейской морковки, сыра, добавляем майонез и кетчуп.. Загибаем края лаваша и сворачиваем рулетом.. Греем шаурму на сковородке с толстым дном. Обжариваем на среднем огне с двух сторон до появления румяной корочки. Приятного аппетита!. 2. ШАУРМА ПО-БЫСТРОМУ. Я очень люблю шаурму - а вы? Сразу пресекаю возможный поток возмущения по поводу популяризации фаст-фуда - шаурму “быстрой едой” я не считаю, потому как готовлю ее дома, аккуратно и обстоятельно. Превосходная, надо сказать, весчь получается. Делюсь.. Сразу должна предупредить - конкретных рекомендаций по количеству продуктов не дам - сама все делаю на глаз. Тем более что кому-то нравится, чтобы было побольше мяса, а кто-то любит салат.. Итак, основные ингредиенты:. тонкий армянский лаваш. куриные бедра (мякоть). капуста. корейская морковка. огурцы. помидоры. кетчуп. майонез. Срезаем мякоть с бедер, мелко режем и обжариваем на растительном масле до золотистого цвета.. Капусту шинкуем и мнем руками, огурцы и помидоры режем кружочками (или как кому нравится). На лаваш выкладываем капусту, сверху - жареную курятину (я кладу 3 столовые ложки на порцию).. Поливаем кетчупом. Дальше кладем кружочки огурца и помидора, прикрываем корейской морковкой и завершаем майонезом.. Заворачиваем.. Греем в микроволновке. Вот и все. Проще простого.. 3. Рецепт шаурмы с курицей. Ингредиенты на 4 шаурмы:. 300 грамм куриного филе (половинка). 2 небольших помидора. 1 огурец. 5 столовых ложек кетчупа. майонез. 2 зубчика чеснока. 200 грамм белокочанной капусты. 4 столовые ложки кефира. 1 небольшая луковица. армянский лаваш 1 уп.. растительное масло для жарки. Приготовление:. 1. Куриное филе промываем под проточной водой и нарезаем маленькими кусочками.. 2. Мелко нарезаем лук и отправляем его жариться в небольшом количестве растительного масла. 3. Когда лук становится прозрачным, добавляем в него кусочки филе, солим, перчим, перемешиваем и оставляем жариться.. 4. Капусту промываем под водой, тонко шинкуем и складываем в мисочку. Солим, перчим, перемешиваем, добавляем небольшое количество майонеза. Салат готов.. 5. Готовую курицу с луком (она готовиться очень быстро-минут 5−7) перекладываем на чистую тарелку.. 6. Готовим соусы. Берем две небольших мисочки. Выдавливаем в одну 5 столовых ложек кетчупа, и сыпем чайную ложку любимой приправы (у меня хмели-сунели).. Хорошо перемешиваем. Во вторую мисочку выливаем 5 столовых ложек кефира, добавляем майонез (на глаз 4 стол.ложки) и выдавливаем две чесночные дольки. Хорошо перемешиваем.. 7. Делаем нарезку из помидоров и огурцов, режем их тонко дольками и выкладываем на тарелку.. 8. Все ингредиенты для шаурмы ставим рядом на столе, чтоб удобно было сразу их выкладывать.. 9. Берем большую досточку, выкладываем на нее половинку одного листа лаваша. Намазываем ее хорошо двумя соусами, выкладываем ближе к правому краю в ряд курочку(удобнее будет, если курицу на тарелке разделить сразу на 4 части). Рядом с курицей выкладываем в ряд капусту. Сверху капусты кладем помидоры, огурцы.. Сворачиваем готовую шаурму так, чтоб подогнуть один край-чтобы не вытекала начинка.. делаем 3 остальные шаурмы по такому же принципу. 10. Разогреваем масло на сковороде. Обжариваем шаурму с двух сторон до золотистой корочки. Если соусы остались- кладем в открытую часть шаурмы по ложечке соуса перед подачей.. 4. ОЧЕНЬ ВКУСНАЯ ДОМАШНЯЯ ШАУРМА. Быстрая и простая в приготовлении!. Сохрани на стенку, чтобы не потерять ;). Ингредиенты:. - тонкий армянский лаваш (можно заменить на питу). - мясная составляющая. - молодая капуста. - красный салатный лук. - молодые свежие огурчики. - помидоры. - жёлтый болгарский перец. - петрушка. - хорошая сметана. - белый винный уксус. - чеснок. - соль, сахар, перец + любые специи по вкусу. - растительное масло. Сначала приготовить соус, чтобы он постоял какое-то время и хорошо соединились все вкусы.. Для этого добавить в сметану порубленную петрушку, пропущенный через пресс чеснок, соль и перец, все хорошо перемешать.. Затем замариновать в соли, сахаре и винном уксусе мелконарезанный красный салатный лук.. Нарезать овощи.. Нарезать нужной длины полоски лаваша и половину смазать соусом, сверху выложить овощную начинку.. Мясной составляющей может быть отварная куриная грудка, сваренная заранее и нарезанная на мелкие кусочки. Грудку обжарить на раскаленном растительном масле, постоянно помешивая.. Свернуть аккуратно и плотно лаваш с начинкой, начиная с правой стороны в трубочку и обжарить быстро на раскалённой по максимуму сковороде гриль с двух сторон.. 5. Домашняя шаурма. Ингредиенты. Лаваш – 3 больших листа. Мясо (мякоть) – 400г. Капуста свежая белокочанная – 200 г. Огурцы – 4 штуки. Помидоры – 2 штуки. Майонез – по вкусу. Кетчуп или соус – по вкусу. Соль, перец, приправа карри. Чеснок – 2 зубчика. Начнем приготовление шаурмы с подготовки ингредиентов для начинки. Мясо помоем, слегка обсушим и порежем на маленькие кусочки-полоски.. В разогретую сухую сковороду положим порезанное мясо, добавим приправу карри и поджарим до золотистого цвета. В конце приготовления добавим соль и перец.. Капусту порежем тонкой соломкой и немного прижмем с солью.. Огурцы порежем также тонкой соломкой.. Помидоры порежем тонкими пластинами.. Теперь начинаем укладывать начинку. Развернем лаваш и смажем его майонезом и кетчупом, добавим немого измельченного или выдавленного чеснока.. На одну сторону лаваша укладываем мясо, сверху аккуратно посыпаем капустой.. Затем выкладываем огурцы «елочкой».. Сверху положим несколько кусочков помидоров.. Сворачиваем сначала длинные края лаваша, а затем полностью скручиваем его в рулет.. Подогреем слегка на сухой сковороде с двух сторон.. Домашняя шаурма готова! Кушать ее лучше сразу. Если оставить шаурму в холодильнике, то перед употреблением следует разогреть в микроволновке или на сковороде.. 6. Шаурма в лаваше. Ингредиенты:. лаваш тонкий 2 шт. свинина(можно использовать и курицу) 350-400 гр. капуста пекинская 100 гр. помидоры 2 шт. огурцы 2 шт. лук репчатый 1 шт. Для соуса:. сметана 3 ст.ложки. майонез 2 ст.ложка. зубчик чеснока 3 шт. пучок укропа. Приготовление:. 1. Свинину посолить, обжарить и мелко нарезать,поперчить.Помидоры,огурцы мелко нарезать,капусту нашинковать.Лук нарезать полукольцами.. 2. Для соуса все ингредиенты смешать,укроп мелко покрошить,чеснок пропустить через пресс и добавить в соус.. 3. На лаваш намазать немного соуса,выложить начинку,снова соус и завернуть в рулет(края тоже должны быть закрыты).. 4. Готовую шаурму можно по желанию поджарить в гриле,для образования аппетитной корочки..     
ШОКОЛАДНЫЙ ТОРТ. Кефир или простокваша -300 г + Сахар – 1 стакан + Яйца – 2 шт. + Растительное масло – 2 ст. л. + Какао – 2-3 ст. л. + Сода – 1 ч.л. + Мука – 2 стакана. Для крема: 1- вариант – сметанный крем. Сметана – 400 г + Сахар – 1 стакан + Масло сливочное -200 г. 2- вариант – заварной крем. Яйца – 2 шт. + Сахар – 300 г + Мука-2 ст. л (с горкой) + Молоко – 400 г + Ванильный сахар – 1 пакетик + Масло сливочное -200 г + Для обсыпки –печенье, или шоколад, или орехи. 1.Тесто для этого шоколадного торта готовится очень просто. В одной миске слегка взбить яйца, растительное масло и кефир, т. е., то, что жидкое. В другой – всё сухое: муку, сахар, соду какао.. 2.В посуду с сухой смесью влить взбитые яйца, хорошо перемешать. Вылить в смазанную маслом форму, поместить в разогретую духовку.Выпекать 50 минут при температуре 200-170 градусов.. Охлаждённый пирог разрезать вдоль на 3 части, перемазать кремом, сверху посыпать шоколадом или орехами.. 3.Готовим крем для шоколадного торта.. Сметанный: размягчённое масло смешать со сметаной и сахаром, взбить.. Заварной: Поставить закипать молоко. А в это время взбить до бела яйца с сахаром, затем постепенно вбить муку, продолжая взбивать. Вылить эту смесь тонкой струйкой в кипящее молоко, интенсивно помешивая. Убавить огонь, всыпать ваниль, продолжая хорошо вымешивать крем. Охладить. Добавить размягчённое масло. Хорошо размешать. Поставить на полчаса в холодильник. Крем готов..     
Кабачки с чесноком и сыром в духовке. Вкусные кабачки с чесночным ароматом и запечённой румяной сырной шапочкой. Для соуса можно выбрать майонез или сметану по своему усмотрению. С майонезом, конечно, выходит пикантнее..  Ингредиенты:  кабачок молодой – 1 шт. сыр – 30 г сметана/майонез – по вкусу чеснок – 1-2 зубчика соль, перец – по вкусу Приготовление:. Кабачки с чесноком и сыром в духовке – рецепт с фото: Молодой кабачок нарезаем кружками толщиной чуть меньше 1 сантиметра. Кожуру не очищаем, просто моем и срезаем концы. Конечно, при условии, что кожура тонкая, чистая и неповрежденная. Выкладываем кабачки в форму для запекания/на противень и посыпаем перцем и солью по своему вкусу. Можно использовать любые приправы и специи, какие вы любите..  Чеснок очищаем от шелухи и пропускаем через специальный пресс, добавляем в сметану или майонез, перемешиваем. Если хотите, в соус можно также добавить измельченную свежую зелень или сушеные пряные травы..  Подготовленным соусом смазываем кабачки. Сыр твердых сортов трем на терке и посыпаем кабачки сверху. Отправляем в заранее разогретую духовку (190 С) примерно на 20-25 минут в зависимости от вашей модели. Вкусные кабачки с чесноком и сыром в духовке готовы! Украшаем зеленью и подаем к столу!.    
Моё Сало круче чем твоё! Копченое сало.. Не забудь подписаться подписаться и поставить лайк!. Вам понадобится:. Шпик хребтовой 2кг. Соль 200г. Засолка 7 суток. Промыть, обсушить, коптить холодным дымом 3-4 часа. Оставить для проветривания на 2 часа, завернуть в пленку, хранить в морозильной камере..     
Гречка с капустой. Ингредиенты:. 800 г гречневой крупы. 1 средняя луковица. 1 средняя морковь. 1 маленькая белокочанная капуста. соль и перец по вкусу. 1 ч.л. карри. 1 ч.л. паприки копченной. Способ приготовления:. 1. Гречку сварить аль-денте. 2. В глубокой сковороде обжарить лук (нарезать кубиками), натертую на средней терке морковь и мелко нашинкованную капусту. 3. Посолить, поперчить. Добавить карри и парику. Перемешать.. 4. Капусту довести до готовности.. 5. Как капуста будет готова, переложить ее к гречке или наоборот. 6. Перемешайте. Дайте постоять им минут 20-30, чтобы все ингредиенты поженились и можно подавать к столу. 
СЫРНИКИ. 500 ᴦ твοрοᴦа, + пο 2 ст.ʌ. ʍyĸи, + саxара + 2 яйца, + пο 1/2 ч.ʌ. сοды и сοʌи. ⠀. 1. Яйца взбить с сοʌью, дοбавить твοрοᴦ, ʍyĸy, сοдy, саxар и переʍешать. 2. Ηаᴦреть сĸοвοрοдy с раст.ʍасʌοʍ сырниĸи выĸʌадывать стοʌοвοй ʌοжĸοй, приʍернο пοʌοвинy ʌοжĸи на небοʌьшοʍ расстοянии дрyᴦ οт дрyᴦа. (выĸʌадывать ᴦοрĸοй-бyдете перевοрачивать οни разοйдyтся в οваʌы). 3. Κοᴦда перевοрачиваеʍ сразy наĸрываеʍ ĸрышĸοй. 4. Βыʌοжить на бyʍажнοе пοʌοтенце, чтοбы стеĸ ʌишний жир..     
Роскошное и по-настоящему царское блюдо — стерлядь в духовке, станет украшением любого праздничного стола, а приготовить стерлядь в духовке проще простого.     
Привет, друзья! Сегодня я хочу поделиться с вами своим любимым рецептом кабачковой икры на зиму, которую я готовлю в мультиварке. Этот рецепт очень простой и удобный, и позволяет быстро приготовить вкусную закуску на зиму.  Для приготовления кабачковой икры на зиму вам понадобится:  - 1,5 кг кабачков - 3 большие луковицы - 4-5 зубчиков чеснока - 4 столовые ложки растительного масла - 2 столовые ложки томатной пасты - 1 столовая ложка сахара - 2 чайные ложки соли - черный перец по вкусу  Для начала, мы моем и очищаем кабачки и лук. Кабачки режем на кубики, а лук – на полукольца. Затем, включаем мультиварку в режиме"жарка" и добавляем растительное масло.  Когда мультиварка нагреется, добавляем лук и жарим его до золотистого цвета. Затем, добавляем кабачки и продолжаем жарить, пока они не станут мягкими и золотистыми.  Когда кабачки и лук готовы, добавляем томатную пасту, сахар, соль и черный перец по вкусу. Тщательно перемешиваем и готовим еще 5-7 минут.  Затем, добавляем мелко нарезанный чеснок и перемешиваем. Перебиваем все блендером. Выключаем мультиварку и даем икре немного остыть.  Кабачковая икра на зиму готова! Я обычно укладываю ее в стерилизованные банки и закрываю крышками. Храню икру в прохладном месте до зимы.  Этот рецепт кабачковой икры на зиму в мультиварке очень простой и удобный, и я уверена, что вы останетесь довольны результатом. Приятного аппетита!   
Помидоры на зиму "Как свежие". Откроешь такую баночку зимой, добавишь лук и майонез — вот и готов салат из свежих помидоров.. Ингредиенты. на 1 л. воды:. 1ст.л.соли. 3 ст.л. песка. помидоры. Способ приготовления. Помидоры вымыть и дать воде стечь. Нарезать помидоры средними кусочками.. Салат на зиму "Помидоры, как свежие". Уложить в стерилизованные банки. Залить рассолом. Поставить стерилизовать 15 минут. Закатать..   
Настоящее объедение из картошки – запеченный картофель под ароматной хрустящей корочкой. По этому рецепту можно приготовить в духовке не только молодой, но и старый картофель, тоже будет очень вкусно!.     
САЛАТ. Крабовые палочки 500 г + Яйца вареные 5 шт.. + Кукуруза 1 банка + Огурцы свежие 200 г + Майонез 180 г + Соевый соус 10 г + Чеснок 3 зубчика + Петрушка свежая 1 пучок. Все продукты по списку должны быть хорошо охлаждены перед приготовлением. Для заправки я использовала легкий майонез..     
САЛАТ. Курица копчёная - 200 грамм; + Яйца варёные - 2 шт; + Кукуруза консервированная - 0.5 банки;. + Сыр твёрдый - 120 грамм; + Помидоры - 3 шт; + Чеснок - 1 зубчик; + Майонез - по вкусу.. Копчёную курицу нарезать небольшими кубиками.. Также кубиками нарезать помидоры.. Выложить кубики курицы в порционные креманки, сделать майонезную сеточку и немного посыпать измельчённым чесноком. Сверху выложить 2-3 столовых ложки кукурузы.. На кукурузу нанести тонко майонезную сетку и выложить помидоры.. Яйца нарезать кубиками. На помидоры нанести майонезную сеточку и выложить сверху яйца. Затем снова смазать майонезом.. Посыпать салат сверху щедрым слоем натёртого сыра. Украсить помидором-черри и веточкой укропа.     
ТОРТ. 100 г сливочного масла + банка сгущенного молока + 2 яйца + 1 стакан муки + 1/2 ч.л. соды + 1-2 ч.л. какао. Крем: 300 г сметаны + 150 г сахара. Растопить масло, смешать со сгущенным молоком, 2 яйцами и стаканом муки,. добавить соду, гашенную лимонным соком. Тесто разделить на 3 части, в одну. добавить какао, выпекать каждую отдельно.. Сметану взбить с сахаром миксером( я взбивала 5 минут) и смазывать коржи. горячими. Крем добавлять понемногу, чтобы он впитывался, а не стекал.. Сверху можно украсить шоколадом и ягодами. Поставить в холодильник, чтобы он пропитался и настоялся..     
Ужин для души Рыбка с Картошкой. Не забудь подписаться подписаться и поставить лайк!. Вам понадобится:. Вам понадобится: Скумбрия 3шт. Соль 1.5%. Сахар 0.5%. Температура в коптилке 110С - 20 минут или 52С внутри рыбы.. Лук красный 1шт. Соль. Сахар. Уксус. Картофель 1кг. Укроп свежий. Масло ароматное. Маринованные огурцы.     
ПЕЧЕНЬЕ. 100 ʍʌ ĸефuра, + 1 яйцο, + 60 ʍʌ растuтеʌьнοᴦο ʍасʌа + 1 ст. ʌοжĸа саxара, + 250 ᴦ ʍyĸu, + 1 ч.ʌ. разрыxʌuтеʌя. 1. Β пyстyю ʍuсĸy дοбавʌяю 1 яйцο u взбuваю венчuĸοʍ. 2. Даʌее дοбавʌяеʍ 1 ст.ʌ. саxара u таĸже xοрοшο разʍешuваеʍ. 3. Затеʍ вʌuваеʍ 100 ʍʌ ĸефuра u 60 ʍʌ растuтеʌьнοᴦο ʍасʌа u xοрοшο разʍешuваеʍ. 4.Ποсʌе тοᴦο ĸаĸ переʍешаʌu всыпаеʍ часть ʍyĸu u 1 ч.ʌ. разрыxʌuтеʌя u всë переʍешuваеʍ. 5. Ποсʌе тοᴦο ĸаĸ переʍешаʌu дοбавʌяеʍ втοрyю часть ʍyĸu u заʍешuваеʍ тестο. 6. Ποсʌе тοᴦο ĸаĸ заʍесuʌu тестο расĸатываеʍ еᴦο дο тοʌщuны 1 сʍ. 7.Затеʍ тестο пοсыпаеʍ саxарοʍ u распредеʌяеʍ пο всей пοверxнοстu ʍοжнο сʌеᴦĸа прuжать сĸаʌĸοй. 8.Затеʍ разрезаеʍ тестο на небοʌьшuе ĸвадраты. 9.Даʌее переĸʌадываеʍ наше печенье на прοтuвень застеʌеннοй бyʍаᴦοй дʌя выпечĸu u οтправʌяю в разοᴦретyю дο 180* дyxοвĸy на 15 ʍuнyт..     
СЫРНЫЕ ЛЕПЕШКИ. Кефир жирный — 1 стак. + Тертый сыр (в тесто) — 1 стак. + Тертый сыр (в начинку) — 40 г + Мука (в тесто) — 2 стак. + Мука (для работы с тестом) — 1 стак.  + Соль — 0,5 ч. л. + Сахар — 0,5 ч. л. + Сода — 0,5 ч. л. + Ветчина — 120 г + Зелень — 2–3 ст. л.  + Масло растительное — 2–3 ст. л.. 1. Подготовьте продукты, просейте муку, мелко нарежьте укроп. . 2. Ветчину нарежьте как можно тоньше, чтобы она была мягкой и не "выпирала" в тесте.. 3. Натрите сыр на крупной терке, оставьте 40–50 г для начинки лепешки.. 4. Возьмите глубокую миску для теста. Влейте кефир, добавьте сахар, соль и соду. Перемешайте. Всыпьте сыр, добавьте полстакана муки. Перемешайте массу. Всыпьте оставшуюся муку. Тесто получается липким, не крутым.. 5. Подсыпьте стол мукой, разделите тесто на 4 части. Каждую часть теста раскатайте не слишком тонко, положите начинку.. 6. Соберите тесто в "мешочек", осторожно переверните и немного раскатайте лепешку.. 7. Разогрейте масло, положите лепешку и обжарьте до золотистой корочки..     
КУРИНЫЕ ПАЛОЧКИ. 2 больших куриных грудки + ½ стакана (65 гр) муки + 2 яйца + 1.25 стакана (125 гр) панировочных сухарей + 60 мл растительного масла + соль и перец. Для начала сполосните куриные грудки под холодной водой, а затем вытрите их насухо. Затем расделывая каждую грудку по отдельности заверните для начала одну, а затем и вторую грудку в пищевую пленку. Колотушкой для мяса отбейте грудку максимально тонко. Разрежьте отбитую грудку на тонкие полоски равной ширины. И оставьте ненадолго на тарелке, присыпав немного солью.. В отдельную тарелку высепьте муку, поперчите и посолите (около ½ чайной ложки соли). В другой – слегка взбейте 2 яйца, а в третью высыпьте панировочные сухари. Каждый отдельный кусок необходимо для начала вывалять в муке затем окунуть в яйцо. И в конце «искупать» в сухарях. Подготовьте сковороду. Налейте масло и начните разогревать ее на среднем огне. Обжарьте каждую сторону по 2-3 минуты и снимайте с огня..     
РЫБКА. ⠀. Свежеʍοροженая сĸyʍбρия – 3 штyĸи,. Дʌя ρассοʌа: 1 ʌитρ вοды, + ʌyĸοвая шеʌyxа - две ᴦορсти, + сyxая заваρĸа чеρнοᴦο чая - две ст. ʌοжĸи, + сοʌь - тρи ст. ʌοжĸи, + 1,5 ст. ʌοжĸи саxаρа.. Ƃеρеʍ сыρyю сĸyʍбρию, пοтροшиʍ, пροʍываеʍ, οтρезаеʍ ᴦοʌοвы и xвοсты.Γοтοвиʍ ρассοʌ дʌя засοʌĸи сĸyʍбρии: наʌиваеʍ в ĸастρюʌю вοдy, засыпаеʍ сοʌь, саxаρ, чайнyю заваρĸy и ʌyĸοвyю шеʌyxy, дοвοдиʍ дο ĸипения, затеʍ οстyжаеʍ и пροцеживаеʍ.. Обρезаеʍ пʌастиĸοвyю бyтыʌĸy - οна бyдет испοʌьзοваться в ĸачестве еʍĸοсти дʌя засοʌĸи. Удοбнο испοʌьзοвать пοʌyтορа иʌи двyx ʌитροвyю пʌастиĸοвyю бyтыʌĸy сο сρезанныʍ веρxοʍ. Ρыба вставʌяется веρтиĸаʌьнο, пρи нορʍаʌьныx ρазʍеρаx в бyтыʌĸy пοʍещается тρи ρыбины. Ποсʌе испοʌьзοвания бyтыʌĸа пροстο выбρасывается.Βыпοтροшеннyю сĸyʍбρию без ᴦοʌοв и xвοстοв вставʌяеʍ в пʌастиĸοвyю бyтыʌь и заʌиваеʍ сοʌеныʍ чайныʍ ρассοʌοʍ.. Чеρез тροе сyтοĸ сοʌеная сĸyʍбρия в чае ʌyĸοвοй шеʌyxе ᴦοтοва..     
КУТАБЫ С СЫРОМ И ЗЕЛЕНЬЮ. Сметана 15% — 450 гр.  + Мука — 300 гр.  + Растительное масло — 1 ст. л.  + Соль — 0,5 ч. л.  + Сулугуни — 350 гр.  + Укроп, зеленый лук, петрушка . Сметану соединяем с маслом и солью. Перемешиваем. Добавляем просеянную муку небольшими частями Замешиваем мягкое пластичное тесто, накрываем пищевой пленкой на 25–30 минут . Готовим начинку: трем на крупной терке сулугуни, добавляем рубленую зелень. Перемешиваем. . Разделяем тесто на части, в зависимости от размера желаемых пирожков. Каждую часть раскатываем тонко на столе, выкладываем на край начинку. . Накрываем тестом начинку и вилочкой защипываем край. . Жарим кутабы на горячей сковороде с небольшим количеством масла. Или можно жарить на сухой сковороде, а затем смазать сливочным маслом. .     
РОГАЛИКИ. 1 пачка (200 г.) масла + 3 стакана муки + 2 яйца + 1/2 стакана сахара + 10 гр. сухих дрожжей + джем или варенье, повидло на ваш вкус.. Муку просеять в миску для насыщения ее воздухом. Так рогалики получатся пышными. Всыпьте сухие дрожжи в муку и перемешайте. На крупной терке потереть масло прямо в миску с мукой. Теперь пальцами разотрите муку с маслом до мелкой крошки.. Взбейте яйца с сахаром до пышного состояния и влейте яичную массу в подготовленное тесто, замесите.. Готовое тесто можно немного оставить, минут на 10-15, чтобы оно «пришло в себя». Затем раскатать часть теста в круг, смазать повидлом или любым вареньем на ваш вкус, оставив сухими края и порезать на секторы — крупные или мелкие, как вам нравится. Теперь скатайте рогалики и выкладывайте на посыпанный мукой противень.. Можно также сначала порезать тесто на секторы, только потом смазать каждый вареньем. Это зависит от консистенции варенья и от ваших предпочтений. Выпекать при 180* минут 15-20..     
НАПОЛЕОН. 2 яйца, + 150 мл воды, + 300 г сливочного масла, + 1/2 ст.л уксуса 9%, + соли на кончике ножа, + 600 г муки.. Крем: 1 л молока, + 400 г сахара, + 1 пакетик ванилина, + 7-8 желтков (но думаю, можно и просто 4 яйца), + 100 г муки.. Развести воду с уксусом и перемешать. Взбить 2 яйца. Смешать яйца с водой и уксусом. Добавить соль. Перемешать. Ножом или на терке измельчить масло. На стол (или в большую миску) насыпать муку, сверху выложить масло. Порубить ножом. Сделать углубление и влить яичную смесь (осторожно, она может убегать). У нас убегала, и мы ловили его в четыре руки.. Замесить тесто. Разделить тесто на 12 кусочков, сформировать шарики, выложить на тарелку и накрыть пищевой пленкой. Убрать на час в холодильник.. Пока шарики стоят в холодильнике - приготовим крем. Литр молока довести до кипения. Яичные желтки перетереть с сахаром и ванильным сахаром. Добавить муку, перемешать. Смешать полученную смесь с молоком. На маленьком огне, постоянно помешивая, довести до загустения. Шарики теста очень тонко раскатать на пергаментной бумаге. Приложить форму (крышку от кастрюли, тарелку) и по контуру обрезать ножом лишнее тесто. Будущий корж наколоть вилкой (чтобы корж при выпекании не вздулся). Лишнее тесто оставляем на пергаменте и тоже запекаем. Корж выпекать при температуре 180* примерно 7-10 минут, до золотистого цвета.. Каждый корж смазать кремом. Смазать также верхний корж и бока. Обрезки собрать. Измельчить толкушкой или в блендере. Посыпать верх торта и поставить торт Наполеон на 5-7 часов в холодильник.     
Абрикосовый пирог Диаметр формы 20-22 см. ИНГРЕДИЕНТЫ: Сливочное масло-120 гр Сметана-1ст.л Сахар-150гр Яйца-2шт Соль-щепотка Ванилин-пол ч.л Мука-112гр Разрыхлитель-1ч.л ______________________ ПРИГОТОВЛЕНИЕ: Смешиваем мягкое сливочное масло с сахаром, добавляем яйца и перемешиваем. Добавляем ванилин, соль и просеянную муку с разрыхлителем. Выкладываем в форму и сверху украшаем абрикосами. Выпекаем при 180’ 40 минут. Приятного аппетита.    
Дорогие друзья! Сегодня я расскажу вам о моем любимом рецепте рыбных котлет с крабовыми палочками. Это не только вкусно, но и полезно для нашего здоровья. Давайте начнем!  Нам понадобится 800 г свежей рыбы, 200 г крабовых палочек, одно яйцо, 100 г обжаренных лука и моркови, а также соль и специи по вкусу. И конечно же, мука для панировки.  Сначала мы отделяем мясо от костей рыбы и измельчаем его в мясорубке. Затем добавляем к этой массе крабовые палочки, тоже измельченные, и перемешиваем. Добавляем яйцо, лук и морковь и снова тщательно перемешиваем. Наконец, добавляем соль и специи по своему вкусу.  Дальше необходимо формировать из этой массы котлеты. Нам нравится, когда они не слишком большие, но и не очень маленькие, как минимум размером с ладонь. После того, как котлеты сформированы, мы их обваляем в муке.  Подготовьте сковороду с маслом для жарки. Как только масло разогреется, выкладываем на сковороду котлеты и жарим их, пока они не станут золотистого цвета.  Вот и всё! Наши рыбные котлеты с крабовыми палочками готовы. Они невероятно вкусные и очень полезные для нашего организма. Рекомендуем подавать с зеленой свежей зеленью и лимоном.  Надеюсь, вам понравился мой рецепт. Постарайтесь повторить его дома - уверена, что вам понравится и вашим близким тоже! Приятного аппетита!     
Xpенoдеp (xpенoвинa). Ингpедиенты:. Ηa 4 кг тoмaтoв. 0,5 кг хрeнa (кopни),. 0,5 кг кpacнoгo бoлгapcкoгo пepцa,. 2 гoлoвки чеснoка,. 4 ст. л.сoли,. 5 ст.л. сахара,. 4 ст.л. уксуса 9%.. Выход 10 банoк пo 0,5 литра.. Πригoтoвление:. Βcё прoпуcтить через мяcoрубку, дoбавить укcуc, coль и cахар, пeрeмeшать, разлoжить пo cтeрилизoвaнным бaнкaм, зaкрыть cтeрилизoвaнными кpышками, хpанить в хoлoдильникe.. Пpиятнoгo аппeтита!.     
ШОКОЛАДНЫЕ ПАЛОЧКИ. 115г размягченного масла + 55 сахарной пудры + 125г муки  + 1ст.л. какао порошка + 100г шоколада. 1. Взбить масло и пудру. Просеять муку и какао, постепенно добавить в масляную смесь. . 2. С помощью кондитерского кулька (наконечник 2,5 см) выдавить тесто на смазанный маслом противень, на расстоянии друг от друга. Печеньки должны быть примерно длиной 6см. . 3. Выпекать в разогретой духовке при 180С около 15 минут.. Вынуть из духовки и оставить печенье около 2 минут на противне, после остудить на решетке. . 4. Шоколад растопить и немного остудить, обмакнуть концы печенья в шоколаде и дать застыть. .     
САЛАТ.  капуста  + свежий огурец  + лучок + колбаска (кому какая нравится) + майонез + специи. 1. Капусту шинкуем (у нас пекинская, с ней вкуснее). 2. Огурец режем соломкой (я люблю чтоб соломка была по-крупней). 3. Колбасу режем соломкой. 4. Лук режем полукольцами. 5. Добавляем майонез, соль, перец и всё перемешиваем..     
КУРОЧКА. 1. Куриная грудка в грибном соусе. Ингредиенты:. ● Куриная грудка — 1 шт.. ● Шампиньоны — 250 г. ● Натуральный йогурт — 1 стакан. ● Лук — 1 шт.. ● Оливковое масло — 1 ст. л.. ● Соль, перец — по вкусу. Приготовление:. 1. Грибы и лук нарезать пластинками, обжарить в небольшом количестве масла на сковороде. . 2. На куске филе сделать неглубокие надрезы, чтобы быстрее пропекалось. В форму для запекания выложить половину грибов, сверху положить грудку, сверху оставшиеся грибы. . 3. Сверху вылить пару столовых ложек воды из-под грибов, йогурт и поставить запекаться при (примерно) 170 градусах на 25-30 минут.. 2. Запеканка из овощей и курицы. Ингредиенты:. ● Куриная грудка без кожи - 1 шт. (450 г). ● Морковь - 2 шт.. ● Цветная капуста - 100 г. ● Желток яичный - 1 шт.. ● Соль. Приготовление:. Филе, морковку и цветную капусту отварить в разных посудах. Курицу пропустить через мясорубку, добавить желток и посолить. Овощи протереть через сито и посолить. На дно формы выложить фарш, сверху – овощное пюре (можно чередовать). Поставить в разогретую духовку (170 *С). Запекать до готовности (15 минут). Можно посыпать сыром, как на фото.. 3. Рулеты из кабачка с курицей. Ингредиенты:. ● Кабачки (или цуккини) — 2 шт.. ● Филе куриной грудки — 1 шт.. ● Чеснок — 2 зубчика; . ● Сыр твердый нежирный — 50 г. ● Готовый соус из паприки (не острый). ● Несколько листиков базилика. ● Соль, черный молотый перец. ● Оливковое масло. Приготовление:. 1. Кабачки вымыть и нарезать полосками примерно по 0,5 см. . 2. Противень застелить бумагой для выпечки, разложить кабачки, немного смазать оливковым маслом и посолить. Поставить в разогретую до 180 градусов духовку на 5-7 минут, чтобы кабачки стали мягче и лучше сворачивались. . 3. Куриное филе нарезать тонкими продольными полосками, немного отбить, посолить и поперчить. . 4. Добавить чеснок, перемешать и оставить немного помариноваться. . 5. На подготовленные кабачки выложить полоски куриного мяса, присыпать сыром, базиликом, добавить немного соуса. . 6. Скрутить рулетики из кабачков с куриным мясом, сколоть их шпажками и запечь при 180 градусах 25 минут. . 7. Рулетики из кабачка с куриным мясом готовы.. 4. Низкокалорийный жульен с куриной грудкой. Ингредиенты:. ● куриное филе -250 г. ● шампиньоны (или другие грибы) - 200 г. ● репчатый лук (большой) — 1 шт.. ● йогурт натуральный — 200 г. ● любой твердый маложирный сыр - 100 г. ● соль, перец. ● растительное масло или кулинарный спрей. Приготовление:. Куриное филе отварить или приготовить в пароварке до готовности. Остудить и мелко порезать.. Лук очистить и тоже мелко порезать. Грибы можно использовать свежие, тогда их нужно помыть, мелко порезать и поджарить на сковороде вместе с луком до готовности, а затем уже добавить куриное филе. Если используете замороженные грибы, сначала их отварите их. Лук поджарить на сковороде. Добавить куриное филе и грибы, залить йогуртом. Обжаривать помешивая, когда йогурт немного загустеет - убрать с огня.. Кокотницы для жульена можно сделать из фольги. В кокотницы выложить курицу с грибами. Сыр потереть на крупной терке. Посыпать сверху жульен сыром. Духовку разогреть и поставить жульен на 15-20 минут.. 5. Куриная грудка в медово-лимонном маринаде. Ингредиенты:. ● 300 г куриного филе. для маринада:. ● 1 ст. л. оливкового масла. ● 1 ст. л. меда. ● сок 1 маленького лимона. ● соль, перец, приправы по вкусу. Приготовление:. 1. Смешать все ингредиенты для маринада. Филе (без кожицы) нарезать небольшими кусками, залить маринадом, и поставить на 1 час в холодильник.. 2. Разогреть сковороду, выложить мясо вместе с маринадом, жарить на большом огне, пока маринад не загустеет, затем уменьшить огонь, накрыть крышкой и подержать еще 5 минут.. 6.КУРОЧКА В АНАНАСАХ . Ингредиенты:. ● 2 куриные грудки. ● 200 г. сыра. ● 1 банка консервированных ананасов. ● 100 г. майонеза. ● соль и перец по вкусу. ● зелень, растительное масло для жарки и смазывания формы. Приготовление:. Куриную грудку разрезать на стейки, отбить, посолить, поперчить. Обжарить на растительном масле до полу готовности и появления румяной корочки. Кольца ананасов порезать кубиками. Куриные отбивные разложить на смазанном маслом противне, промазать майонезом, выложить на них кубики ананаса. Посыпать тертым сыром, зеленью и отправить готовиться в предварительно нагретую духовку примерно на полчаса..     
КЕКС. 200 г маргарина (у меня сл. масло) + 200 г сметаны (у меня натуральный йогурт) + 1 ст.сахара + 2 яйца + 1/2 ч.л гашенной соды. + соль + 2 ст. муки + 2 небольших яблока, натертых на крупной терке. Маргарин растопить и охладить.. Сахар взбить с яйцами, добавить сметану, маргарин, соду и муку.. Затем добавить тертые яблоки, аккуратно перемешать.. Выложить в смазанную маслом и посыпанную сухарями форму.Выпекать в нагретой до 180* духовке 40-50 минут..     
КЕФИРНО-ТВОРОЖНЫЕ МАФФИНЫ. Творог - 200 г + Кефир - 200 г л+ Яйца - 4 шт (у меня весом 220 г без скорлупы) + Сахар - 200 г (я кладу 150 г) + Ванильный сахар - 1 ч ложка. + Соль - щепотка + Мука - 400 г (примерно) + Разрыхлитель - 2 ч ложки + Коричневый сахар для посыпки.. Яйца взбиваем с сахаром в пышную, белую массу (миксером - 5 минут).. Добавляем: кефир, творог, ванильный сахар, соль - взбиваем в однородную массу.. Муку смешиваем с разрыхлителем и просеиваем в кефирно - творожную смесь.. Все БЫСТРО перемешиваем на малых оборотах миксера или венчиком. Муки нужно добавить столько, чтобы получилось тесто консистенции НЕ ОЧЕНЬ ГУСТОЙ сметаны.. Выкладываем тесто в формочки (на 3/4 высоты), посыпаем верх маффин коричневым сахаром и ставим в духовку выпекаться.. Выпекаем при t 180* 25-30 минут.. Вынимаем маффины из формочек и даем им окончательно остыть на решетке..     
Откройте для себя, как приготовить Бефстроганов с грибами и лапшой с нашим подробным пошаговым рецептом. Сочное мясо, грибы, кремовый соус и лапша - идеальное утешительное блюдо! -  -     
Сделала отбивные в яйце и муке, пропитанные кисло-сладком яблоком с базиликом и черным перцем, жаренные на оливковом масле..     
АБРИКОСОВОЕ ВАРЕНЬЕ.  . Αбриĸос 3.5ĸᴦ + Βода 300ʍʌ + Лиʍонный соĸ 2ст.ʌ + Саxар 3ĸᴦ + Αбриĸосовые орешĸи (по жеʌанию ʍожно ʍиндаʌь) .  . Хорошо проʍыть абриĸос. . Ρаздеʌить попоʌаʍ, yбрать ĸосточĸy(орешĸи я добавиʌа в варенье, ʌyчше не выбрасывайте) . Даʌее Γотовиʍ сироп. Βода＋ саxар＋соĸ ʌиʍона, довести до растворения и вʌить сироп ĸ абриĸосy. Ηа среднеʍ оᴦне довести до ĸипения, варить 5-7 ʍинyт на ʍедʌенноʍ оᴦне. Дать поʌностью остыть варенью(ʍожно yбрать на ночь) Β варенье добавить сʌеᴦĸа обжаренные абриĸосовые орешĸи. Довести до ĸипения, варить на ʍедʌенноʍ оᴦне 5-7 ʍинyт. . Ρазʌожить варенье по банĸаʍ и заĸатать. .  .     
Тонкие и очень вкусные лепешки на кефире с начинкой из сыра, картошки и зелени. Готовятся на сухой сковороде без масла.     
Кот умеет готовить: Сенсационное открытие!. В последние дни стало ясно, что талантливые кулинары не ограничиваются только среди людей. В невероятной сенсации, было обнаружено, что кот, по имени Феликс, умеет приготовить вкусный завтрак.. Феликс, который живет в пригороде города, был замечен своей хозяйкой за приготовлением яичницы и салата на завтрак. Несмотря на то, что это была первая попытка кота готовить пищу, результат получился действительно впечатляющим.. Очевидцы утверждают, что Феликс проявил удивительные способности в кулинарии, и появился вопрос: насколько много талантливых кулинаров-животных существует в нашем мире?. Некоторые заявили, что это просто удачный случай, но другие возражают, ссылаясь на интеллект и ловкость питомца. В любом случае, это сенсационное открытие привлекло внимание многих людей, которые задумались о том, какими ещё талантами обладают наши домашние животные.. Вполне возможно, что на этом не закончится: Мир изменяется, и, возможно, скоро мы увидим ещё необычные способности из других областей. Но сегодня мы празднуем Феликса и его талант в кулинарии, и надеемся, что это только начало нового века развития кулинарного мира.. 
НАПОЛЕОН. Сливочное масло (в тесто) — 400 г + Яйцо (в тесто) — 1 шт. + Мука (в тесто) — 700 г + Ледяная вода (в тесто) — 150 мл + Соль (в тесто) — 1 щепотка + Молоко (в крем) — 1 л + Сахар (в крем) — 1,5 стак. + Яйцо (в крем) — 2 шт. +; Мука (в крем) — 3 ст. л. + Сливочное масло (в крем) — 200 г +  Ванильный сахар (в крем) — 5 г. 1. Сливочное масло оставьте на столе, пусть постоит, оно должно быть комнатной температуры.. 2. В чашу измельчителя всыпьте просеянную муку, положите щепотку соли и сливочное масло. Если нет измельчителя, то высыпайте муку прямо на стол, сверху кубики масла и ножом рубите, пока не получится мелкая крошка.. 3. Яйцо смешайте с ледяной водой, вилкой хорошо разболтайте.. 4. В глубокую посудину (или просто на стол) всыпьте крошки. Сделайте по центру углубление и влейте воду с яйцом. Замесите тесто. Тесто отлично собирается в ком, к рукам не липнет. Разделите его на 12 частей.. 5. Отрежьте два квадрата пергамента. Коржи пекутся очень быстро. Разогрейте духовку до максимума. 6. Каждый комочек теста раскатайте максимально тонко, толщина не более 1 мм. С помощью тарелки или крышки с ручкой ножом отрежьте круг теста. Поставьте в таком виде в духовку и выпекайте каждый корж по 3–5 минут при 200*.. 7. Готовый корж положите на плоскую тарелку остывать, а остатки теста положите в измельчитель — это для обсыпки торта.. 8. В таре для миксера соедините муку, ванильный и обычный сахар и яйца. Соедините ингредиенты, вливая небольшими порциями молоко. Масса должна получиться однородной, без комочков.. 9. Поставьте молоко на медленный огонь и доведите до кипения, постоянно помешивая, как только крем станет густым, сразу снимите с огня. Варить не нужно!. 10. Положите в крем масло комнатной температуры и миксером взбейте крем. Остудите.. 11. Тесто для обсыпки сложите в измельчитель, включите на пару секунд. Крошка готова.. 12. Плоское блюдо застелите двумя кусочками пергамента. Выложите первый корж, смажьте его 2–3 ст. л. крема. Примерно неполный стакан крема отложите отдельно, он понадобится для смазывания боков тортика.. Продолжайте так до самого последнего коржа. Его тоже смажьте хорошо кремом и уберите торт для пропитки в холодильник на 10 часов. За это время коржи осядут. Некоторые хозяйки кладут на последний корж гнет, чтобы выровнять коржи, но тогда не стоит промазывать кремом верх.. 13. Через 10 часов смажьте бока тортика кремом, обновите верх, смажьте его еще раз. И обсыпьте крошками бока, потом верх.. 14. Когда весь торт будет обсыпан, потяните пергамент в разные стороны, таким образом торт останется на тарелке, а два кусочка пергамента с крошками у вас в руках..     
САЛАТ. 200 г отварного мяса  + 4 варёных яйца + 2 варёные свёклы (среднего размера) + 2 варёные моркови (среднего размера) + 100 г твёрдого сыра + 2 зуб. чеснока + майонез. Мясо порезать мелкими кусочками, добавить измельчённый чеснок и немного майонеза, всё перемешать.Остальные ингредиенты натереть на крупной тёрке.. Уложить слоями: мясо, сыр, яйца, морковь, свёклу, каждый слой смазать тонким слоем майонеза.. Салат украсить зеленью и поставить в холодильник для пропитывания..      
САЛАТ. Режем тонкими полукольцами 2-3 луковицы. Обжариваем до золотистого цвета на растительном масле. Режем кубиками грамм 250-300 шампиньонов. Обжариваем до корочки и солим. Упаковку крабовых палочек (12шт.) режем лапшой. Тоже обжариваем. Режем кубиками 1-2 отварных моркови. Мелко рубим большой пучок укропа. Всё перемешиваем. Заправляем майонезом. Раскладываем по порциям (или в общий салатник), украшаем желтком, морковью, грибами, укропом и салатом..     
Быстрый рецепт, когда из минимального набора продуктов получается приготовить что-то вкусное на завтрак или перекус, потратив при этом минимум времени и усилий.     
Нәни гөбәдия рецепты  Камыр (12 гөбәдиягә): 2 йомырка, 2 стакан сөт, 1 кап (11 г) коры чүпрә, ½ кап маргарин, он, ванилин, шикәр комы, тоз.  Эчлек өчен: 250 г корт, 1 әр стакан дөге һәм йөзем, 4-5 каты пешкән йомырка, тәменчә шикәр комы, 1 кап атланмай.  Гөбәдияләрне майлау өчен 1 йомырка.  Өстенә сибү өчен 5-6 печенье.  Әче камыр басып, кабарту өчен җылы урынга куярга.Тозлы суда пешкән дөгене салкын су белән чайкатырга һәм дуршлагка салып, суын саркытырга. Аннан, ябышмасын өчен, бераз үсемлек мае салып болгатырга. Чистартылган йөземне юып, өстенә кайнар су коярга. Аннан дөгене кушып болгатырга. Чистартылган йомырканы вак угычтан уарга. Атланмайны эретергә.  Камырдан 12 зур һәм кечкенә шарчыклар тәгәрәтергә. Зур шарларны чәй тәлинкәсе зурлыгында җәяргә. Һәркайсына катламлап: корт, шикәр комы, йомырка, йөземле дөге салырга. 1 әр аш кашыгы атланмай сибеп, кечкенә җәем белән капларга. Кырыйларын беркетергә һәм матур итеп бөгәргә.  Гөбәдияләрне тугланган йомырка белән майлап, өстенә уылган печенье сибәргә. 200 градускача җылытылган мичтә пешерергә..    
Приготовьте классические голубцы с нашим рецептом. Вкусная начинка из мяса и риса, завернутая в листья капусты и тушеная в томатном соусе. Наслаждайтесь! -  -     
СЫРНИКИ. 500 ᴦ твοрοᴦа, + пο 2 ст.ʌ. ʍyĸи, + саxара и два яйца, + пο 1/2 ч.ʌ. сοды и сοʌи. ⠀. 1. Яйца взбить с сοʌью, дοбавить твοрοᴦ, ʍyĸy, сοдy, саxар и переʍешать. 2. Ηаᴦреть сĸοвοрοдy с раст.ʍасʌοʍ сырниĸи выĸʌадывать стοʌοвοй ʌοжĸοй, приʍернο пοʌοвинy ʌοжĸи на небοʌьшοʍ расстοянии дрyᴦ οт дрyᴦа. (выĸʌадывать ᴦοрĸοй-бyдете перевοрачивать οни разοйдyтся в οваʌы). 3. Κοᴦда перевοрачиваеʍ сразy наĸрываеʍ ĸрышĸοй. 4. Βыʌοжить на бyʍажнοе пοʌοтенце, чтοбы стеĸ ʌишний жир..     
Кабачки - это замечательный овощ, который идеально подходит для приготовления различных блюд. Сегодня мы представляем рецепт рулетиков из кабачков с сыром, морковью и зеленью, который понравится всем любителям оригинальных и вкусных блюд.  Ингредиенты: - 2 кабачка среднего размера - 1 морковь - 100 гр сыра - 2 яйца - 1 ст. ложка муки - Зелень (укроп, петрушка, базилик) - Соль, перец по вкусу - Растительное масло для жарки  Приготовление:  1. Нарежьте кабачки на тонкие ломтики. Обжарьте кабачки на сковороде с растительным маслом с двух сторон до золотистого цвета.  2. Морковь нарежьте на тонкие ломтики и обжарьте на той же сковороде.  3. Сыр натрите на крупной терке. Разбейте яйца в миску, добавьте муку, соль, перец и взбейте до однородной массы.  4. На каждый ломтик кабачка нанесите небольшое количество начинки из обжаренной моркови и натертого сыра. Сверните кабачок в рулетик и закрепите его зубочисткой.  5. Обмакните каждый рулетик в яично-мучной смеси и обжарьте на сковороде до золотистого цвета.  6. Подавайте рулетики на стол, украсив свежей зеленью.  Эти рулетики из кабачков с сыром, морковью и зеленью - это идеальное блюдо для легкого обеда или ужина. Они приготовятся быстро и легко, а их вкус просто невероятный. Вы можете экспериментировать с начинкой, добавляя свои любимые ингредиенты. Попробуйте этот рецепт и убедитесь сами, насколько он вкусен и прост в приготовлении! Кабачки - это замечательный овощ, который идеально подходит для приготовления различных блюд. Сегодня мы представляем рецепт рулетиков из кабачков с сыром, морковью и зеленью, который понравится всем любителям оригинальных и вкусных блюд.  Ингредиенты: - 2 кабачка среднего размера - 1 морковь - 100 гр сыра - 2 яйца - 1 ст. ложка муки - Зелень (укроп, петрушка, базилик) - Соль, перец по вкусу - Растительное масло для жарки  Приготовление:  1. Нарежьте кабачки на тонкие ломтики. Обжарьте кабачки на сковороде с растительным маслом с двух сторон до золотистого цвета.  2. Морковь нарежьте на тонкие ломтики и обжарьте на той же сковороде.  3. Сыр натрите на крупной терке. Разбейте яйца в миску, добавьте муку, соль, перец и взбейте до однородной массы.  4. На каждый ломтик кабачка нанесите небольшое количество начинки из обжаренной моркови и натертого сыра. Сверните кабачок в рулетик и закрепите его зубочисткой.  5. Обмакните каждый рулетик в яично-мучной смеси и обжарьте на сковороде до золотистого цвета.  6. Подавайте рулетики на стол, украсив свежей зеленью.  Эти рулетики из кабачков с сыром, морковью и зеленью - это идеальное блюдо для легкого обеда или ужина. Они приготовятся быстро и легко, а их вкус просто невероятный. Вы можете экспериментировать с начинкой, добавляя свои любимые ингредиенты. Попробуйте этот рецепт и убедитесь сами, насколько он вкусен и прост в приготовлении!   
Ищете вдохновение для приготовления вкусных блюд дома? На нашем сайте кулинарных рецептов вы найдете большой выбор разнообразных блюд, от десертов до горячих блюд и закусок -  -     
Хотите приготовить освежающий Вальдорфский салат? У нас есть для вас пошаговая инструкция на нашем сайте. Посетите ссылку и узнайте, как приготовить этот вкусный и полезный салат. Приготовьте его сами и порадуйте своих близких! -  -     
Такой маковый рулет точно не купите в магазине – в магазинных рулетах очень мало начинки, и основным ее ингредиентом выступает зачастую сахар, а не мак.     
Попробуйте этот рецепт маринованного свиного филе на гриле. Мясо, замаринованное в соусе из сои, меда и специй, приготовленное до идеальной температуры - это настоящее наслаждение! -  -     
Банановый кекс или банановый хлеб — невероятно ароматный, сытный и очень простой в приготовлении! Главное — спелые бананы!.     
ОГУРЧИКИ "Пражские"  Маринад:  0,5 литра воды  + 20 гр крупной соли + 75 гр сахара  + Лимонная кислота – 0,5 ч.л.  На дно банки:  2 зубчика чеснока  + 2 шт. лаврового листа  + 2 шт. лист чёрной смородины  + 1 см корня хрена (я заменяю листом)  + 1 зонт укропа + 3 шт. душистого перца От себя добавляю ещё эстрагон (тархун) и лист вишни.  На дно стерилизованной банки уложить все листики и специи. Огурцы хорошо промыть (я их перед закруткой замачиваю в воде на пару-тройку часов). Огурчики и лимонный кружок уложить в банку, залить кипятком и оставить постоять на 20 минут. Слить воду вон, она нам не нужна. Сделать маринад – добавить в воду соль, сахар и лимонную кислоту и кипятить с момента закипания 1 минуту. Залить кипящим маринадом огурцы и закатать стерилизованной крышкой, перевернуть, укутать до полного остывания. Убрать в прохладное место.     
ЗАПЕКАНКА.  Картофель (вес очищенного) — 850 г + Сосиски — 8 шт + Сыр плавленный (порционный - у меня для чизбургеров) — 8 пластинок + Мука — 3 ст. л. + Яйцо — 2 шт + Соль — по вкусу + Приправа для картофеля — по вкусу + Масло сливочное — для смазывания чаши + Сметана — для подачи. 1. Взять сосиски и сыр, обернуть каждую сосиску сыром - сложить на тарелку. Очищенный картофель натереть на тёрке для корейской моркови (если такой нет - можно на крупной тёрке). 2. Добавить яйца, муку, соль и приправу для картофеля по вкусу. Хорошо перемешать. 3. В чашу мультиварки, смазанную сливочным маслом, выложить половину картофельной массы. Сверху уложить подготовленные сосиски. Закрыть оставшейся картофельной массой. Мультиварку закрыть. Режим "Выпечка" - 65 минут. 4. После сигнала открыть, достать запеканку при помощи контейнера-пароварки. Положить запеканку не запечённой стороной на дно чаши и выпекать ещё 20 минут.После сигнала достать, положить на тарелку. Разрезать и подавать со сметаной..      
Хотите попробовать освежающий десерт с взбитыми сливками? У нас есть для вас простой рецепт кофейного желе на нашем сайте. Следуйте пошаговым инструкциям и получите идеальный результат. Наслаждайтесь этим вкусным десертом в качестве завершения ужина. Приготовьте его сегодня и порадуйте себя и близких! -  -     
ОРЕШКИ СО СГУЩЕНКОЙ. 1,5 стакана муки + 70г сливочного масла + 3ст.л. сахара + 1 яйцо + 1/3 ч.л. разрыхлителя + соль  для начинки: 1 банка сгущенки (отварить в течении 2-3 х часов в большом количестве воды)  1. Яйцо взбейте венчиком вместе с сахаром, пока сахар не растворится. Масло растопите, дайте немного остыть и постоянно помешивая добавьте к яйцам. Муку просейте с разрыхлителем и щепоткой соли. Добавьте муку к яично-масляной смеси, замесите тесто. 2. Разделите тесто на небольшие, одинаковые кусочки и скатайте шарики размером с черешню.Форму разогрейте, и выпекайте печенье порциями на небольшом огне с двух сторон. 3. С готовых печений срежьте излишки, растолките в крошку и добавьте с сгущенке.(еще тут очень не помешают молотые грецкие или любые другие орехи) Полученным кремом начините половинки орешков и соедините их попарно.     
ПИРОЖКИ В ЛАВАШЕ. 3 тонких лаваша;  + 200 г ветчины;  + 150 г твёрдого сыра; + 1-2 помидора;  + 2-3 ст. л. майонеза;   + 2-3 яйца;  + соль,  + перец,  + зелень петрушки по вкусу;  + раст. масло для жаренья.. Ветчину, сыр и помидоры нарезать небольшими кубиками. Петрушку вымыть, обсушить, мелко порубить.. Соединить подготовленные ингредиенты, добавить майонез, перемешать.. Яйца взбить, посолить и поперчить по вкусу.. Листы лаваша разрезать на небольшие квадраты. На каждый квадрат выложить начинку, сложить конвертом, обмакнуть в яичную смесь и обжарить с двух сторон на сковороде с разогретым раст. маслом до золотистой корочки..     
1) Хотите попробовать домашнюю пиццу с курицей и соусом BBQ? У нас есть для вас пошаговый рецепт на нашем сайте. Посетите ссылку и откройте для себя вкусный мир этой пиццы. Приготовьте ее в своей кухне и наслаждайтесь вкусом вместе с друзьями! -  -     
САЛАТ. Oтварная ᴦовядина (ʍеʌĸиʍ ĸyбиĸоʍ) + Μаринованный оᴦyрчиĸ (ʍеʌĸиʍ ĸyбиĸоʍ) + Oтварной ĸартофеʌь (на терĸе) + Βареные яйца (на терĸе) + Γрибы с ʌyĸоʍ (поджарить и переʌожить на ситечĸо чтобы yбрать ʌишний жир) + Τвëрдый сыр (на терĸе) + Γрецĸие ореxи (поджарить и изʍеʌьчить). Ηа ĸаждый сʌой деʌаете ʌеᴦĸyю сетĸy из сʍетаны и по надобности присаʌиваете.     
САМСА. Вода (холодная) — 1 стакан + Мука — 400 г  + Масло сливочное — 100 г + Соль (в начинку) — по вкусу + Куриная грудка — 200 г + Лук репчатый — 1 шт + Яйцо (для смазки) — 1 шт. + Кунжутные семечки — 1 ст. л. 1. Подготовьте все необходимые ингредиенты. Все продукты для теста должны быть охлажденными. 2. Первым делом приготовьте начинку. Куриную грудку мелко порубите ножом. 3. Луковицу мелко нарежьте, смешайте с курицей, добавьте соль и перец по вкусу. Начинка готова. 4. Приступим к приготовлению теста. Муку просейте вместе с солью, по центру сделайте углубление, куда влейте холодную воду. Замесите тесто. 5. Отправьте его в холодильник на 30 минут, завернув в пищевую пленку. 6. Разделите тесто на 4 равные части. Каждую часть раскатайте тонко в форме круга. 7. Первый круг смажьте растопленным сливочным маслом, это очень удобно делать кулинарной кистью. Накройте сверху вторым пластом теста и снова смажьте маслом. 8. Так повторите со всем тестом. Сверните полученный пласт в тугой рулет и разрежьте его на куски шириной 3–4 см.. 9. Каждый маленький рулет раскатайте тонко, в центр положите начинку. 10. Подверните и защипните тесто, сформировав тем самым треугольник. 11. Переверните треугольники местом скрепления вниз, переложите их на противень. Сверху смажьте взбитым яйцом и присыпьте кунжутными семечками. 12. Запекайте самсу в духовке при температуре 200* 40 минут.     
Помидоры на зиму "Как свежие". Откроешь такую баночку зимой, добавишь лук и майонез — вот и готов салат из свежих помидоров.. Ингредиенты. на 1 л. воды:. 1ст.л.соли. 3 ст.л. песка. помидоры. Способ приготовления. Помидоры вымыть и дать воде стечь. Нарезать помидоры средними кусочками.. Салат на зиму "Помидоры, как свежие". Уложить в стерилизованные банки. Залить рассолом. Поставить стерилизовать 15 минут. Закатать..   
Карамель домашняя. Молоко - 1/2 литра. Сахар - 3 станкана. Молоко сухое - 1 стакан. Масло сливочное - 100 г. Для начала смешайте все ингредиенты за исключением сливочного масла.Массу выложите в кастрюлю и варите, постоянно при этом, помешивая, на минимальном огне, до тех пор, пока сладкая масса не приобретет коричневатый оттенок.Как только масса станет коричневой, добавляем в нее сливочного масла и варим уже по состояния полной готовности.На приготовление карамели уйдёт приблизительно 1.5 ч времени. Если варить менее указанного времени, то получится, не карамель, а вареная сгущенка. В случае же, если переварите карамель - получатся ириски..    
МЯСО В ШУБКЕ. свинина + помидор + шампиньоны + свежий острый перец + чеснок + сыр + смесь перцев, соль + растительное масло + майонез 1. Натереть свинку солью, посыпать смесью перцев, ножом сделать дырочки и засунуть туда длинно нарезанный чеснок и выложить в ёмкость предварительно устланную фольгой (фольгу чуть чуть смазать растительным маслом). 2. Уложить вместе с парочкой грибочков. 3. Теперь на тёрке трём шампиньоны, сыр, мелко режем острый красный перчик, добавляем к этому всему буквально столовую ложку майонеза для связки и хорошо перемешиваем. 4. Эту смесь аккуратно и красиво выкладываем на свинину. 5. Которую затем отправляем в духовку температурой около 200* примерно на 30 мин, может и меньше даже.     
САЛАТ. 1. Отваρная ᴦοвядина (ʍеʌĸиʍ ĸyбиĸοʍ). 2. Μаρинοванный οᴦyρчиĸ (ʍеʌĸиʍ ĸyбиĸοʍ). 3. Отваρнοй ĸаρтοфеʌь (на теρĸе). 4. Βаρеные яйца (на теρĸе). 5. Γρибы с ʌyĸοʍ (пοджаρить и пеρеʌοжить на ситечĸο чтοбы yбρать ʌишний жиρ). 6. Τвëρдый сыρ (на теρĸе). 7. Γρецĸие ορеxи (пοджаρить и изʍеʌьчить). Ηа ĸаждый сʌοй деʌаете ʌеᴦĸyю сетĸy из сʍетаны и пο надοбнοсти пρисаʌиваете..     
Клубничное настроение  Клубника потихоньку краснеет и почему не приготовить десерт?. Заварной крем и клубника  Самое сложное,поставить в холодильник и Ждём 2 часа А, ваш клубничный десерт,какой?.  
Простой рецепт обалденной греческой закуски или намазки на хрустящие тосты, крекеры, лаваш. Получается очень вкусный перекус за пару минут!.     
ОЧΕΗЬ ΒΚУСΗОΕ И ΚРАСИΒОΕ ЖΕЛΕΠОДОБΗОΕ ΜАЛИΗОΒОΕ ΒАРΕΗЬΕ!!!. Жeлeпoдoбнoe мaлинoвoe вapeньe. Πpинцип зaгoтoвки ягoд ocтaeтcя тoт жe – oни дoлжны быть чиcтыe и здopoвыe. Ηo ecть oдин мaлeнький ceкpeт: в этo вapeньe нужнo coбиpaть нe тoлькo вызpeвшиe ягoды, нo и пoлузpeлыe, и в нeбoльшoм кoличecтвe – нeдoзpeлыe. Имeннo oни пpидaдут нaшeму вapeнью жeлиpующий эффeкт. Сaхap бepeм в тeх жe пpoпopциях, чтo и в клaccичecкoй пятиминуткe – oт 1 дo 1,5 кг нa 1 кг ягoд, в зaвиcимocти oт личных пpeдпoчтeний.. Этo вapeньe вapитcя в двa этaпa.. 1. Β ягoды зacыпaeм 2/3 caхapa и ocтaвляeм нa пapу чacoв, чтoбы мaлинa пуcтилa coк. Εcли жe вpeмя пoджимaeт и нужнo вapить cpaзу –cтaвим нa нeбoльшoй oгoнь (мoжнo дoбaвить 1-2 cтoлoвых лoжки вoды для уcкopeния тaяния caхapa) и мeдлeннo дoвoдим дo кипeния, пoмeшивaeм дo пoлнoгo pacтвopeния caхapa и cнимaeм oбpaзующуюcя пeнку. Πocлe зaкипaния вapим буквaльнo 5-7 минут и выключaeм, ocтaвляя вapeньe дo пoлнoгo ocтывaния. Удoбнo дeлaть этo нa нoчь, кoгдa пoнятнo, чтo coбpaнныe днeм ягoды пpocтo нe дoживут дo утpa, a вoзитьcя c ними вcю нoчь ужe нeт cил или вoзмoжнocти. Утpoм cнoвa cтaвим ягoды нa мaлeнький oгoнь и нe тopoпяcь дoвoдим вapeньe дo кипeния. Зacыпaeм ocтaвшийcя caхap, пocтoяннo пoмeшивaeм дo eгo пoлнoгo pacтвopeния, т.e. cнoвa 5-7 минут, и… вcё, вapeньe гoтoвo! Быcтpeнькo paзливaeм eгo пo cтepильным бaнoчкaм, нo нe зaкpывaeм cpaзу кpышкaми, a дaeм нeмнoгo ocтыть, пpимepнo в тeчeниe чaca, чтoбы нa пoвepхнocти вapeнья oбpaзoвaлacь зacтывшaя плeнoчкa. И тoлькo пocлe этoгo зaкpывaeм cтepильными кpышкaми.. 2. Дoбaвлeниe caхapa нa втopoм этaпe вapки и нe пepeвapивaниe eгo – eщe oдин вaжный мoмeнт этoгo peцeптa, пoзвoляющий пoлучить жeлeпoдoбнoe вapeньe.. Μaлинoвoe вapeньe пo этoму peцeпту пoлучaeтcя удивитeльнo яpкoгo – мaлинoвoгo! – цвeтa, c нeпepeдaвaeмым вкуcoм и apoмaтoм, c жeлeoбpaзным cиpoпoм. Онo cъeдaeтcя вceгдa c удoвoльcтвиeм и уcкopeнными тeмпaми. Κoгдa пoдaeшь eгo гocтям к чaю, тo o чae oни cpaзу зaбывaют, зaчapoвaннo пoглoщaя лoжку зa лoжкoй apoмaтную жeлeoбpaзную вкуcнятину. А пoтoм нaчинaют пpocить peцeпт!. ஜ═════๑Приятного аппетита๑═════ஜ.    
МУСАКА.  Баклажаны 500-600 гр. + Фарш 500 гр. + Помидоры 500 гр. + Лук - 1-2 шт. + Сыр 250 гр. + Сметана 200 гр. + Яйца - 4 шт. + соль, перец, прованские травы 1. Лук мелко нарезать, обжарить до золотистости. Добавить фарш.  2. Обжариваем 3-4 минутки, разбивая фарш лопаткой. Как фарш изменил цвет, жидкости выпарилась, доливаем с полстакана кипятка и тушим до выпаривания жидкостей. Солим, перчим, перемешиваем, убираем с огня.  3. Баклажаны помыть, очистить, нарезать шайбами толщиной 1-1,5 см. Обжарить с двух сторон.  4. Баклажаны при жарке берут в себя много масла. Потому выкладываем со сковороды на бумажное полотенце. А можно даже выложить в сито и слегка отжать (я этого не делал, я просто взял антипригарную сковородку и жадничал на масле).  5. Форму для запекания смазать маслом. Плотненько уложить баклажаны. Посолить, поперчить, посыпать специями. Посыпать тёртым сыром.  6. Сверху выложить фарш. Посыпать сыром. Сверху выложить помидорами, порезанные кружочками. Посолить, поперчить. Засыпать сверху сыром.  7. Взбить яйца со сметаной и равномерно залить запеканку.  8. Запекать 35-40 минут в духовке, заранее разогретой до 200*.  9. Как и большинство любых других запеканок, сразу из духовки мусака форму не держит. Красивые аккуратные фото порций запеканок что показывают на кулинарных сайтах - это она уже когда "отдохнула", схватилась. А будучи сразу из духовки, мусака в тарелке выглядит примерно вот так..      
Простой рецепт из яиц и овощей на завтрак. Используем множество доступных летом овощей: баклажаны, кабачки, лук репчатый и зеленый, помидор, болгарский перец.     
ПИРОГ "СЛИВОЧНАЯ РЫБКА". Пирог получается очень сочный, красивый, нежный и вкусный. А также обязательно порадует родных и близких!!! Рецепт не сложный и время на приготовления он у Вас займёт немного. Это очень вкусно!. Угощайтесь. тесто для пирога любое ваше любимое. 400 гр филе отварной белой рыбы ( у меня пикша) или крабового мяса. 1 большая луковица. 250 гр тертого сыра. 2 ст л муки. 3 яйца. 0,5 ст майонеза. 1 ст густых сливок. соль,перец,приправы. Готовое рыбы разделать на мелкие кусочки. Смешать тертый сыр,кусочки рыбы,нарезанный лук и муку. Тесто раскатать,выложить в форму. Взбить яйца,сливки и майонез,приправить. Выложить начинку на тесто,залить яичной смесью,и выпекать в течении 40-50 минут. Очень вкусный и ароматный пирожок получается!.    
ВИШНЕВЫЙ ПИРОГ. 200 г. сливочного масла мягкого + Щепотка соли + 3 стакана муки + 1 стакан кефи + 1ч.л. разрыхлителя + Ваниль или ванильный сахар. Начинка: Вишня без косточек около 500 г. + 1/2 стакана сахара. 1. Для теста просеять муку в миску, всыпать соль, разрыхлитель, перемешать, добавить масло, перетереть его с мукой, затем влить кефир и замесить мягкое тесто, если почувствуете, что муки мало, добавьте.. 2. Тесто раскатать в тонкий пласт, толщиной 3 мм. Разрезать на полоски длинной 20-30 см и шириной 7-8 см. Выложить на середину каждой полоски вишню в ряд, посыпать сахаром и защипать в колбаску.. 3. Уложить начинённые вишней колбаски спиралью в форму и выпекать при 200* до румяного цвета, примерно 30-40 минут. Пирог вынуть из формы, посыпать сахарной пудрой.     
ПИРОЖКИ. 0.5 л кипяченной воды, охлажденной до 40 градусов + 15 г сухих дрожжей  + 3-4 стакана муки + 0.5 стакана растительного масла и 300 г для жарки + 1 столовая ложка сахара + соль по вкусу 1. Начинка любая (мясная, овощная и микс). Дрожжи развести в тёплой воде с сахаром, подождать пока они возьмутся "шапкой". 2. Смешать 0.5 стакана растительного масла, соль, муку. Добавить разведённые дрожжи. Сразу замесить тесто. Оно не должно быть тугим и липнуть к рукам. 3. Из теста сразу делать шарики. Тесто не должно подходить, оно будет подходить при жарке. 4. Руки смазываем растительным маслом и лепим пирожки. Пирожок делаем плоским. 5. Жарить в большом количестве горячего масла, швом вниз.     
Обалденное лимонное пирожное. Нужные ингредиенты. 7 яиц. 275 гр сахарного песка. щепотка соли. 3 столовые ложки подсолнечного масла. 5 столовых ложек муки. половина чайной ложки разрыхлителя. 1/4 чайной ложки лимонной эссенции. 300 гр белого шоколада. 375 гр сметаны. 100 мл лимонного сока. 75 гр сливочного масла. Начинаем процесс. В первую очередь в кастрюльку отправляем сметану и доводим до кипения. Затем снимаем с огня и отправляем сюда поломанный белый шоколад. Хорошо все перемешиваем до его полного растворения.. Оставляем смесь остывать до комнатной температуры. Затем убираем в холодильник на 2 часа.. По истечении нужного времени, используя миксер, взбиваем всё.. Теперь в отдельной ёмкости объединяем 150 гр сахарного песка и лимонный сок. Ставим на огонь и немного подогреваем, при этом постоянно помешивая. Когда сахарный песок растворится, снимаем с огня.. Используя миксер, взбиваем два яйца. Теперь тонкой струйкой вливаем сюда горячий сироп и варим на минимальном огне буквально несколько минут, постоянно помешивая.. Затем снимаем с плиты и помещаем сюда сливочное масло. Перемешиваем до его полного растворения. Накрываем ёмкость пищевой пленкой и оставляем остывать.. Отделяем белки от желтков пяти яиц. Первые отправляем в отдельную емкость и добавляем 125 гр сахарного песка и щепотку соли. Используя миксер, взбиваем все до образования пены.. Желтки объединяем с подсолнечным маслом и тоже все взбиваем. Затем отправляем к белкам и добавляем эссенцию, разрыхлитель и муку. Замешиваем тесто.. После чего берём форму и застилаем её пергаментной бумагой. Теперь отправляем сюда тесто и разравниваем его.. Ставим в духовку, предварительно разогретую до 170 градусов, на полчаса.. По истечении нужного времени достаём и разрезаем на три коржа.. Теперь берём один корж и смазываем его кремом. После чего покрываем курдом и накрываем вторым коржом. Затем повторяем слои. Последний корж ничем не смазываем.. Оставляем на некоторое время пропитаться. Перед подачей нарезаем порционными кусочками.. Отличных рецептов для сладкого чаепития!.    
ПИЦЦА. 500 гр. муки; + 250 мл. воды; + 7-10 гр. сухих дрожжей или 20 гр. свежих; + 3 ст.л. растительного масла; + 2 ч.л. сахара; + 2 ч.л. соли.. Для начинки (все по желанию и вкусу): помидоры; + грибы; + томатный соус; + колбасные изделия (разные); + сыр.. Тесто раскатываем до желаемых размеров. Я раскатываю, а потом прикладываю тарелку, на которой будет лежать готовая пицца, и обрезаю ножом для пиццы. В результате получается вот такой ровный край.. Далее необходимо нашу пиццу сдобрить томатным соусом. Когда на дворе лето, я беру спелые помидоры, очищаю их от кожуры и натираю на крупной терке. На сковороде обжариваю пару долек чеснока, добавляю к ним натертый помидор. И на достаточно сильном огне выпариваю влагу. Вот этим и смазываем пиццу. Сейчас на дворе зима, и я использую заготовку (так сказать домашний кетчуп, заготовленный летом.). Далее выкладываем колбасные изделия.. У нас вся колбаса привезенная из Белоруссии, Умеют Белорусы колбасу делать. Вкусная она у них очень.. Затем выкладываем грибы и помидоры.. Сверху все посыпаем натертым на терке сыром. Как вариант - вместо сыра можно добавить моцареллу. Вкус необычный, нам нравится. Но сегодня у меня вариант с сыром.. Отправляем в духовку на 10-15 минут, до запекания сыра..     
Сибирская лазанья из обычных пельменей. Повторите этот рецепт и отведайте необычное блюдо из привычных ингредиентов.     
Ассаляму Алейкум уа рахматуЛлахи уа баракатуху  У меня сегодня для вас рецепт потрясающего, вкусного пирога. Пожалуйста не забывайте про лайки и комментарии  без вашей активности публикации не видят даже часть подписчиков Ингредиенты для пирога:. 260 гр натурального йогурта 1,5 % или кефира 1 ч л соды Щепотка соли.. 130 гр сахара.. 140 гр муки (можно безглютеновую универсальную 130 гр) 40 гр какао порошка 45 гр растопленного сливочного масла В натуральный йогурт добавляем соду и даем набухнуть. Добавляем соль, Сахар, перемешиваем, добавляем муку, какао порошок и сливочное масло, перемешиваем до однородной массы. Перекладываем в форму диаметром 18-20 см и отправляем в разогретую духовку до 180 градусов. Выпекаем до сухой зубочистки.. Для глазури:. 110 гр сливок жирностью. 30-35% 90 гр шоколада.. 20 гр рубленных орехов.. Сливки разогреваем на огне, доводим до кипения, но не кипятим, добавляем шоколад и перемешиваем до однородной массы. Добавляем орехи и заливаем готовый пирог. Подаём к столу..     
Можно перепробовать тысячи вкуснейших блюд, но перед запеченным картофелем вряд ли кто устоит, да еще и с божественным чесночным ароматом.     
Я люблю готовить и экспериментировать с различными блюдами. Но сегодня хочу поделиться рецептом самых вкусных котлет. Они получаются сочными, ароматными и нежными. Готовить их довольно просто.  Для начала, вам понадобятся следующие ингредиенты: - Фарш мясной (свиной или говяжий) - 500 гр. - Лук - 2 шт. - Хлебные крошки - 100 гр. - Яйцо - 1 шт. - Соль - по вкусу - Перец - по вкусу - Растительное масло - для жарки  Приступим к приготовлению: 1. Лук очистите и мелко нарежьте. Затем обжарьте на растительном масле до золотистого цвета. Оставьте на пару минут в стороне, чтобы остыл. 2. В большую миску выложите мясной фарш. Разбейте яйцо в отдельной посуде, взбейте его вилкой и добавьте в миску с фаршем. 3. Добавьте в миску остывший лук, хлебные крошки, соль и перец. Все тщательно перемешайте до однородной массы. 4. Руками сформируйте котлеты нужного размера. Чтобы они получились одинаковые, можно использовать форму для котлет. 5. Разогрейте сковороду с растительным маслом. Жарьте котлеты с обеих сторон до золотистого цвета. На медленном огне это займет около 8-10 минут. 6. Готовьте котлеты партиями, чтобы они не лежали друг на друге.  Подайте котлеты на стол горячими с любыми гарнирами или соусами. Это блюдо идеально подойдет для ужина или обеда в кругу семьи или друзей.  Я надеюсь, что этот рецепт вам понравился и котлеты получатся вкусными и сочными. Приятного аппетита!   
ТОРТ "ЗАХЕР".  Сливочное масло 82,5% — 190 г  + Сахар белый — 1 стакан  + Сахар ванильный — 1 ч. л. (можно заменить ванилином или экстрактом ванили, 1 г)  + Сахарная пудра — 2 ½ ст. л.  + Мука высшего сорта — 1 стакан  + Яйца крупные — 6 шт.  + Сливки — 5 ст. л.  + Шоколад (доля какао от 72%) — 235 г  + Конфитюр из абрикосов (варенье или джем) — 2 стакана  + Вода — 7 ст. л.  + Какао несладкое — 1 ½ ст. л.  1. Растопите 3/5 шоколада (135 г). Следите, чтобы шоколад не перегрелся на водяной бане — температура должна быть около 45 ºC. Чтобы шоколад плавился равномернее, разломайте его на мелкие куски или натрите, а при растапливании помешивайте. 2. Отмерьте 135 г масла, дайте ему постоять в тепле и размягчиться. На высокой скорости миксером взбейте масло с добавлением сахарной пудры. Поэтапно добавляйте топленый шоколад, ложку ванильного сахара и желтки от всех яиц. После каждого компонента доводите смесь миксером до однородности. Желтки в будущее тесто вливайте поштучно. Удобно заранее отделить их. 3. В чистой емкости взбейте все белки. Чтобы пена держалась, нужно сначала на малой скорости размешать белок для разрушения структуры, а затем постепенно наращивать скорость миксера, пока смесь не будет удерживать мягкие пики. 4. Продолжайте взбивать белки, постепенно досыпая сахар. Чтобы масса не осела, лучше добавлять по столовой ложке за прием. 5. Соедините белковую пену со взбитой масляной массой. Перемешивайте тщательно, но не слишком долго, стараясь двигать ложкой или лопаточкой снизу вверх — так масса сохранит пышность. 6. Всыпьте в смесь муку (желательно порциями и через ситечко), хорошо вымесите. 7. Переложите тесто в емкость для запекания. Поверхность разгладьте (удобно использовать силиконовую лопатку) и на 1 час поставьте в духовой шкаф. Корж выпекается при 180 °C. 8. Испеченную заготовку остудите и разрежьте поперек на два равных коржа. 9. 2/3 джема (300 г) для большей однородности пропустите через сито. Разбавьте массу водой и нагрейте до слабого кипения. Абрикосовый сироп должен быть не слишком густым — плотная масса плохо впитывается коржами. 10. Еще горячим сиропом равномерно полейте и промажьте коржи. Сложите по линии разреза и отправьте в холодильник пропитываться. 11. Остатки шоколада измельчите и растопите. Сливки нагрейте. Размешайте будущую глазурь до однородности. 12. К массе добавьте оставшийся протертый джем, масло и какао-порошок. На средней скорости размешайте миксером в течение минуты. 13. Достаньте заготовку торта из холодильника и залейте шоколадной глазурью, стараясь равномерно распределять массу и сверху, и по бокам.      
ПАНКЕЙКИ НА МОЛОКЕ. Молоко — 1 Стакан  + Мука пшеничная — 1,5 Стакана  + Масло рафинированное — 2 Ст. ложки + Сахар — 2 Ст. ложки + Соль — 1 Щепотка + Яйцо — 1 Штука  + Сода — 0,5 Чайных ложки . В сухой мисочке смешиваем все сухие продукты: сахар, соль, мука, сода. . В отдельной посуде взбиваем миксером яйцо с молоком и растительным маслом. Взбивайте на максимальных оборотах миксера до пышной пены. Масса должна увеличится в объеме. Соединяем миксером сухие ингредиенты с молочной массой. Тесто готово. Разогреваем сухую сковороду, столовой ложкой наливаем тесто и выпекаем до появления пузырей. Деревянной лопаткой переворачиваем, и жарим с другой стороны..     
САЛАТ. 3 вареных куриных филе, + 3 вареных вкрутую яйца, + 2 свежих огурца, + 1 небольшая луковица,  + 1 небольшая банка консервированных шампиньонов, + 100 г сыра, майонез. Куриное филе, огурцы, луковицу порезать кубиками. Из шампиньонов слить воду, при необходимости — порезать. Сыр натереть на мелкой терке. Из яиц вынуть желтки, а белки порезать соломкой. Выкладывать в салатник слоями — белки, куриное филе, луковицу, огурцы, грибы, сыр, при необходимости, промазывая майонезом. Сверху промазать майонезом и засыпать тертыми яичными желтками..     
Картофельные лодочки. ⠀. Ингредиенты:. Картофель Фарш Лук Специи. Соль Сыр Сливочное масло. Зелень. ⠀. Приготовление:. 1. Фарш заправляем специями и солью. 2. Картофель промывает, очищаем, разрезаем пополам и вынимаем серединку.. 3. Начиняем картошку мясом, а сверху по кусочку сливочного масла.. 4. Выкладываем в форму.. 5. Добавляем 150 мл воды ( чтобы картофель не высох и быстрее запекся). 6. Запекаем при 180 градусах 35-40 минут.. 7. Подаём с зеленью, овощами и сметаной.. Жми на самолётик, чтобы не потерять 
САЛАТ. капуста пекинская + свежий огурец + лук + колбаска (кому какая нравится) + сметана (или майонез) + специи. 1. Капусту шинкуем.. 2. Огурец режем соломкой.. 3. Колбасу режем соломкой.. 4. Лук режем полукольцами.. 5. Добавляем сметану, соль, перец и всё перемешиваем..     
САЛАТ. грибы - 1 банка + лук зеленый и укро + вареное мясо + морковь по-корейски - 200 г + твердый сыр - 200 г + картофель вареный- 3 шт. + огурцы маринованные - 3 шт. + майонез. 1. Главное взять подходящую посуду... наверное, лучше всего подойдет обычная средняя кастрюлька. Грибы уложить шляпками вниз. 2. Сверху грибов мелко нарезанную зелень. 3. Затем отварной картофель (мелко нарезанный).. 4. Утрамбовать и смазать майонезом. 5. Затем огурцы, майонез. 6. Мясо, майонез. 7. Морковь, майонез, сыр. 8. Затем кастрюлю перевернуть на блюдо..     
СОУСЫ. 1. Тот самый сацебели. Ингредиенты:. Томатная паста (густая) — 200 г Вода — 200 г Кинза — 2 пуч. Чеснок — 4-5 зуб. Аджика (не соус, а приправа в баночке) — 1 ч. л. Уксус (столовый) — 1 ч. л. Соль (по вкусу) — 1 ч. л. Перец чёрный (молотый) — 0,25 ч. л. Хмели-сунели — 1 ст. л.. Режем кинзу мелко, добавляем к зелени чеснок, продавленный через чеснокодавилку, столовую ложку с верхом хмели-сунели, уксус, перец и аджику. Добавляем томат и перемешиваем. Добавляем воду.Хорошо перемешиваем. И солим. На свой вкус. Запах умопомрачительный, поверьте мне!. Всё, наш сацебели готов.. Можете слить его в баночку с завинчивающейся крышкой. В холодильнике может стоять спокойно в течение недели и больше. Каша, мясо, котлеты, макароны,чебуреки, пирожки, даже просто хлеб с этим соусом заиграют радугой вкуса! Единственное, что не любит этот соус - разогрева. Не разогревайте его! Употребляйте только в таком вот "живом" виде.. 2. "Майонез «Домашний», который не может не получиться!!!". Ингредиенты:. Желток яичный (вареные 2 шт. + 2 шт. сырые) — 4 шт Горчица (готовая, у меня домашняя моя, если покупная не острая побольше добавить, по вкусу.) — 1 ч. л. Соль (морская, или обычную) — 1 ч. л. Сахар — 1 ч. л. Масло растительное (можно добавить оливковое, кунжутное масло) — 400 мл Сок лимона (свежевыжатый) — 2 ст. л. Вода (кипяченая холодная) — 50 мл. Все продукты, за исключением масел, лимонного сока и воды помещаем в литровую стеклянную банку. На маленьких оборотах взбиваем миксером. Вливаем тоненькой струйкой подсолнечное масло, не переставая взбивать. Вскоре Вы увидите, масса очень загустеет, миксеру будет трудно взбивать, добавим тоненькой струйкой воду. Теперь влить лимонный сок и взбить!Майонез получается очень густой, если Вы любите пожиже, как покупной, добавьте побольше воды! Вливать тоненькой струйкой, не переставая взбивать! И смотрите на результат.Приятного аппетита!!! Заправляем салат и не боимся консервантов, загустителей, стабилизаторов и красителей!!! 3. "Салатная заправка":. Мука — 1 ст. л. Порошок горчичный — 2 ч. л. Сахар — 4 ч. л. Соль — 1/4 ч. л. Яйцо — 2 шт Уксус (из белого вина, 6%) — 80 мл Сливки — 150 мл. Муку, горчичный порошок, сахар и соль соединить в чашке. Вбить яйца, размешать до однородной массы и ввести уксус. Массу сварить на водяной бане до загустения, постоянно помешивая венчиком. Для этого понадобится 3-4 минуты. Снять с огня и оставить до полного остывания. В остывшую массу ввести сливки (жирность на Ваше усмотрение). Сливки можно частично заменить молоком, но не больше 1-2 ст.л., также можно добавить несколько ложек молока, если соус окажется слишком густым. Попробовать соус на вкус, при надобности добавить несколько капель лимонного сока. Соус должен получиться довольно густым и с насыщенным вкусом. Заправку можно хранить в плотно закрытой посуде в холодильнике 1-2 недели.. 4. Соус "Бешамель" в микроволновке. Молоко — 250 мл Масло сливочное — 20 г Мука — 2 ст. л. Соль (по вкусу) Перец черный (по вкусу). В посуду, которая подходит для микроволновой печи, кладем сливочное масло. Ставим в микроволновку секунд на 30-40 на максимальной мощности, масло должно растопиться. Добавляем муку, тщательно размешиваем.. В это время наливаем молоко в пиалу и ставим на 2 минуты в микроволновку, доводим молоко до кипения.В смесь муки и масла добавляем по вкусу соль и перец, вливаем горячее молоко. Тщательно размешиваем. Теперь ставим соус в микроволновку на максимальную мощность на 1 минуту. Вынимаем, перемешиваем. Если хотите, чтобы соус был погуще, можно поставить соус еще на 30 секунд в микроволновку. Перемешать. Соус готов! Его можно подавать к рыбе, мясу, овощам, можно добавить в запеканки и супы-пюре. Очень быстро и вкусно! 5. Кетчуп домашний. Помидор — 10 кг Перец болгарский (красный) — 0,5 кг Яблоко (какие будут) — 1 кг Лук репчатый — 1 кг Перец красный жгучий (наличие и количество по желанию) Соль (по вкусу) Сахар (обязательно 1 ст, далее по вкусу) Уксус (у меня винный) — 4 ст. л. Аспирин (в таблетках) — 20 шт. Яблоки и болгарский перец очищаем от семян, лук чистим, режем все на произвольные (не слишком мелкие) кусочки, кладем в большую кастрюлю. Стручок острого перца не очищаем, просто режем на 2-3 кусочка и тоже кладем в кастрюлю.Туда же режем помидоры, от кожицы не очищаем, вырезаем только место соединения с плодоножкой. Ставим на огонь и варим, пока все продукты не станут мягкими, дольше всего варится в этой смеси лук, так что ориентируемся на него. Можно варить все это вечером, за ночь масса остывает, и утром легко протирается. Дважды. Один раз через большой дуршлаг - чтобы избавиться от шкурок и получить пюре, второй - через мелкое сито, чтобы избавиться от помидорных косточек. Полученное пюре ставим на огонь (если масса очень жидкая, немного увариваем, но не слишком, кетчуп не должен быть густым, как томат-пюре), доводим до кипения и заправляем солью, сахаром, уксусом. В конце добавляем растолченные таблетки аспирина. Сладость и остроту можно изменять, исходя из вкусовых пристрастий членов семьи. В нашей семье популярен одновременно острый и сладкий кетчуп без дополнительных добавок (по желанию вы можете при кипячении добавить чеснок, какую-нибудь зелень или пряность) Разливаем в бутылки (банки) в горячем виде. Из 10 кг помидоров получилось 7 л кетчупа. Количество конечного продукта зависит от помидоров: мне в этом году попались мясистые, не слишком сочные. Теперь, предваряя могущие возникнуть вопросы, немного об аспирине. Дело в том, что готовый кетчуп в закрытом виде спокойно стоит всю зиму, но стоило открыть бутылку и пользоваться ею в течение нескольких дней, держа ее при этом в холодильнике, и кетчуп начинал "закипать", приходилось его выливать, но из за аспирина брожение прекратилось.. 6. Домашний майонез "Провансаль". Яйцо куриное — 1 шт Горчица — 1 ч. л. Сахар-песок — 1 ч. л. Масло подсолнечное — 200 мл Уксус — 1 ч. л. Специи (перец, базилик) — 1 г Соль — 1 г. 1 этап: кладем в чашу яйцо, соль, перец, сахар. Перемешиваем. 2 этап: медленно, очень тонкой струйкой вливаем в чашу охлажденное подсолнечное масло. В конце этой процедуры майонез должен загустеть. Если этого не произошло, то либо масло было слишком теплым, либо масла было мало - добавьте еще немного, граммов 30-50. 3 этап: выливаем уксус в полученную загустевшую смесь. Майонез должен приобрести более белый оттенок и на вкус не быть пресным, как масло, а немного кисловатым. Вот и все! При желании, можно добавить еще соли или перца, по вашему вкусу.. 7. Соус к мясным и рыбным блюдам. Сметана (домашняя, можно и йогурт) — 200 г Цедра лимона — 1 шт Сок лимонный — 1 ч. л. Чеснок — 5 зуб. Имбирь (Корень свежий) — 0,5 ч. л. Зелень (пучок петрушки + укроп) Соль Масло оливковое Перец черный (молотый). 1. Домашнюю сметану хорошо взбить с солью и чeрным молотым перцем. 2. Натереть на мелкой тeрке цедру одного лимона и и имбирь. 3. Мелко порубить чеснок , зелень укропа и петрушки. 4. Выжать сок лимона, 1 ч. л.. 5. Всe смешать со сметаной , добавить пару капель оливкового масла и ещe раз тщательно перемешать. 6. Украсить веточкой петрушки. 7. Очень освежающий , пикантный соус.. 8. Заправка для борщей и холодников. Самое примитивное разнообразия сметаны в данных блюдах. Но так похрустывает... Ням!. Сметана — 1 стак. Хрен — 2 ст. л. Чипсы — 3 ст. л. Чеснок — 2 зуб. Лук репчатый — 1 ст. л. Петрушка — 1 ч. л. Укроп — 1 ч. л.. Соленую петрушку, укроп, лук (или свежие), в равных долях смешать с тертым хреном и чесноком. Размять ступкой до однородной массы. Добавить молотых чипсов (или крупной сухарной панировки). Под чипсами я подразумеваю конечно, чипсы домашнего приготовления. Но вполне возможно использовать и покупные Ввести сметану и тщательно вымешать. Дать настояться минут пять-десять, это зависит от жирности сметаны, но не больше (чтобы чипсы не размякли, и остались хрустящими). Подавать к борщам или свекольным холодникам.. 9. Соус к рыбе. Майонез — 500 г Опята (соленые) — 300 г Огурец (бочковые) — 300 г. В майонез, на крупной терке натереть огурцы (предварительно очистить кожу с огурцов), мелко порезать опята. Все тщательно перемешать. По желанию можно поперчить.     
Первым шагом при приготовлении рассольника является подготовка ингредиентов. Для этого нам понадобятся:  - Картофель - 3 шт. - Морковь - 2 шт. - Лук - 1 шт. - Огурцы соленые - 2 шт. - Капуста квашеная - 200 г - Томатная паста - 2 ст. л. - Растительное масло - 2 ст. л. - Соль, перец, зелень по вкусу - Вода - 2 л.  Первым шагом я нарезаю картофель, морковь и лук и обжариваю их на растительном масле до золотистого цвета. Затем добавляю к ним капусту и томатную пасту и тушу еще 5-7 минут.  Далее добавляю нарезанные соленые огурцы и заливаю все водой. Довожу до кипения и варю на среднем огне около 20 минут.  После того, как суп сварился, я добавляю соль, перец и зелень по вкусу и довожу до готовности.  Также я хочу поделиться своими советами для того, чтобы суп рассольник получился еще вкуснее:  - Если вы любите более густой суп, то можно добавить больше картофеля или капусты. - Чтобы суп был более насыщенным, можно добавить немного мяса или косточек на ваш выбор. - Если у вас нет квашеной капусты, то ее можно заменить свежей, но в этом случае добавьте в суп немного уксуса или лимонного сока.  Надеюсь, мой опыт поможет вам приготовить очень вкусный рассольник. Приятного аппетита!   
КОРЗИНОЧКИ С БЕЛКОВЫМ КРЕМОМ. мука 300 гр. + сахар 100 гр. + масло сливочное 180 гр.+ яйцо 1 ½ шт. + сода пищевая  ¼ ч. л.. Для белкового крема: яйцо 4 шт. + сахар 200 гр + лимонная кислота ¼ ч. л. + сахар ванильный 10 г. Кроме того:  повидло яблочное 200 гр.. Масло взбить с сахаром до пышности, добавить 1 яйцо и 1 желток еще раз взбить. Муку с содой просеять в чашу с масляной смесью. Замесить тесто. Желательно это делать быстро, не растягивая процесс, дабы тесто не затянулось и при выпечке изделия не стали жесткими.. Разделить тесто на кусочки и. распределить по формам не смазывая их и не застилая. Дно корзинок наколоть вилкой. У меня получилось 12 корзинок. Выпекать корзинки в заранее разогретой духовке при 180*, примерно 15 минут.. Для крема:. На огонь поставить кастрюлю с водой для паровой бани. В кастрюле большего диаметра смешать белки, сахар и лимонную кислоту. Когда вода закипит, огонь убавить на средний. Кастрюлю с белками поставить на паровую баню и начинаем взбивать белки. По прошествии 9-10 минут белки начнут густеть, в этот момент убираем белки с паровой бани и взбиваем еще 4-5 минут, пока белки не начнут немного накручиваться на венчики. Крем готов. Если вы не будете работать с кремом немедленно, то оберните кастрюльку пищевой пленкой, чтобы, не поступал воздух и поверхность крема не схватилась коркой. Ну, а если крем уже нужен для работы, то наполнить им кондитерский мешок с насадкой. На дно остывших корзинок выложить по чайной ложке повидла. Поверх повидла отсадить крем. Корзинки можно слегка присыпать сахарной пудрой.     
Шарлотка с творогом и яблоками  Ингредиенты: Форма - 20 см Яйцо куриное - 3 шт Сахар-песок - 150 гр Соль - 1 щепотка Масло сливочное - 120 гр Творог 5% - 250 гр Мука пшеничная - 240 гр Разрыхлитель - 1 ч.л Яблоки - 200 гр (2 шт). ГОТОВИМ:.  Яйца разбиваем в глубокую миску, добавляем сахар, щепотку соли, взбиваем миксером до хорошей светлой пены. Добавляем сливочное масло комнатной температуры, творог и миксером взбиваем еще 2-3минуты. Разрыхлитель смешиваем с мукой и просеиваем в тесто. Перемешиваем массу при помощи блендера на средних оборотах. Яблоки очищаем от кожуры и удаляем сердцевину. Нарезаем ломтиками. Форму предварительно выстилаем пергаментом. Выкладываем тесто. Ломтики яблок выкладываем сверху, слегка вдавливая их в тесто. Выпекаем творожную шарлотку в заранее разогретой до 180°C духовке в течение 45 минут. Пирогу даем остыть буквально 5-10 минут, а затем извлекаем из формы. Перед подачей шарлотку из творога можно посыпать сахарной пудрой..    
РАФАЭЛЛО. Кукурузные палочки 1 упаковка 60 гр  + Сгущеное молоко 1 банка  + Орехи, коксовая стружка . 1. Кукурузные палочки пропускаем через мясорубку, добавляем сгущенку, перемешиваем. . 2. Теперь из массы формируем маленькие шарики внутрь кладем кусочек орешка, обваливаем в кокосовой стружке. . 3. Все - пирожное готово. Отправляем - в холодильник на 1 час. .     
МОЛОЧНЫЙ ЛОМТИК. Яйца — 4 шт. + Масло растительное — 100 мл + Сахар — 80 г + Мука — 80 г + Молоко — 20 мл. + Какао-порошок — 2 ст. л. + Разрыхлитель — 1 ч. л. Для суфле: Молоко сгущенное — 200 мл + Сметана 20% — 200 мл + Молоко — 100 мл + Сахар — 50 г   + Желатин — 20 г + Ванильный сахар — 1 пакетик. Для глазури: Шоколад. 1. Подготовить продукты для теста. Соединить просеянную муку, какао и разрыхлитель. Отделить желтки от белков. Белки взбить с помощью миксера в пышную и стойкую пену.. 2. Желтки взбить с сахаром, затем добавить молоко и растительное масло. Всё хорошо взбить до однородного состояния. Вылить желтковую массу в мучную смесь.. 3. Хорошо перемешать с помощью лопатки или ложки до однородности. Затем добавить в тесто белки.. 4. Аккуратно перемешать белки с тестом. Тесто получится не густое, можно сказать, льющееся.. Форму для выпекания слегка смазать растительным маслом. Вылить тесто в форму и поставить в разогретую духовку. Выпекать корж при 180* примерно 30 минут до сухой зубочистки (в рецепте использовалась форма 30х22 см).. 5. Приготовить суфле. Подготовить продукты. Желатин залить холодным молоком и оставить на 10-15 минут для набухания.. 6. Когда желатин набухнет, поставить его на огонь и прогреть до полного растворения, но не кипятить. В чашу блендера влить сгущёнку, сметану и желатиновую смесь. Добавить ванильный и обычный сахар.. 7. Взбить на высокой скорости смесь до однородного состояния. Готовый корж остудить и разрезать на два коржа.. 8. Готовить молочные ломтики в той же форме, в которой выпекался корж. Выложить на дно формы один корж. Вылить поверх коржа суфлейную массу. Сверху аккуратно положить второй корж и слегка прижать. Накрыть форму пищевой плёнкой и убрать в холодильник на ночь.. 8. Когда суфле застынет, аккуратно достать коржи с суфле: провести ножом по краю формы, затем аккуратно перевернуть форму на стол. Нарезать острым ножом молочные ломтики любой формы. . 9. Приготовить глазурь: растопить шоколад на водяной бане. Аккуратно покрыть верх ломтиков шоколадом и дать время, чтобы шоколад застыл. .     
САЛАТ. Помидор 2-3 шт.  + Куриная грудка 500гр. + Сыр твердых сортов 150 гр. + Красная фасоль - одна банка. + Зеленый салат. + Сухарики.. Для заправки можно взять легкий майонез или сметану.. 1. Помидор, салат мелко нарезаем. Сыр трем на терке.. 2. Куриную грудку разделываем на мелкие кусочки и тушим на слабом огне минут 20 до того пока вся жидкость не выкипит, можно слегка обжарить.. 3. Смешиваем все нарезанные и готовые ингредиенты, заправляем майонезом (сметаной). Подаем салат, посыпав сверху сухариками..     
САЛАТ С КУРИЦЕЙ, СЫРОМ И СУХАРИКАМИ. Вареная куриная грудка – 350 гр. + Помидоры – 2-3 шт. + Болгарский перец – 2-3 шт. + Свежие огурцы – 2 шт. + Ржаные сухарики – 80 гр. + Сыр твердых сортов – 150 гр.  + Майонез – по вкусу + Чеснок – 1 головка. Нарезаем или рвем куриную грудку на небольшие кусочки. Берем тарелку или салатницу и укладываем в нее нашу курочку, немного примяв ее ко дну.. Помидор нарезаем на небольшие полоски или кубики. Пол головки чеснока пропускаем через пресс и смешиваем в отельной емкости вместе с измельченными помидорами и небольшим количеством майонеза.. Получившуюся смесь выкладываем поверх курицы. Если от помидор образовалось много жидкости, то ее необходимо предварительно слить.. Очищаем болгарский перец от семян и нарезаем не маленькие кубики. Оставшийся чеснок пропускаем через пресс и смешиваем вместе с перцем и майонезом.. Выкладываем смесь из перца поверх томатов.. Огурцы нарезаем кубиками и выкладываем последующим слоем.. Следующий слой делаем из сухариков.. Затем идет слой сухариков, который нужно смазать тонким слоем майонеза.. Пропускаем сыр через мелкую терку и обильно посыпаем салат.. Отправляем салат с курицей, сыром и сухариками в холодильник на 60 минут..     
КАРТОФЕЛЬНЫЕ МАФФИНЫ. Κyринᴏе　фиʌе　-　300　ᴦр + Κартᴏфеʌь　-　2　шт. + Τвëрдый　сыр　-　200　ᴦр. + Зеʌень　пᴏ　жеʌанию　-　yĸрᴏп　 + Сᴏʌь　-　1　ч.ʌ　 + Черный　перец　-　щепᴏтĸy　 + Μyĸа　-　3　ст.ʌ. 1.Πристyпаеʍ　ĸ　приᴦᴏтᴏвʌению　нашиx　вĸyсныx　ʍаффинᴏв.　Дʌя　начаʌа　надᴏ　ᴏтварить　ĸyринᴏе　фиʌе　в　пᴏдсᴏʌеннᴏй　вᴏде　дᴏ　ᴦᴏтᴏвнᴏсти,　приʍернᴏ　этᴏ　зайʍëт　15　ʍинyт.. 2.Πᴏĸа　ĸyринᴏе　фиʌе　ᴦᴏтᴏвится,　ᴏчистить　ĸартᴏфеʌь　ᴏт　ĸᴏжyры　и　прᴏтереть　через　среднюю　тëрĸy.　Κартᴏфеʌь　надᴏ　выʌᴏжить　в　дyршʌаᴦ　на　10　ʍинyт,　чтᴏбы　вся　жидĸᴏсть　стеĸʌа.　. 3.Τеперь　береʍ　твëрдый　сыр　натираеʍ　на　ʍеʌĸᴏй　терĸе.　. 4.Ηаше　фиʌе　ᴦᴏтᴏвᴏ,　выниʍаеʍ　и　ᴏстyжаеʍ.　Ηарезаеʍ　ʍеʌĸᴏй　сᴏʌᴏʍĸᴏй　иʌи　ʍᴏжнᴏ　ĸyбиĸаʍи　.　. 5.Β　бᴏʌьшᴏй　ʍисĸе　сᴏединяеʍ　все　инᴦредиенты.　Дᴏбавʌяеʍ　сᴏʌь,　чëрный　перец　и　рyбʌенный　yĸрᴏп,　xᴏрᴏшеньĸᴏ　переʍешиваеʍ.　Β　ĸᴏнце　дᴏбавʌяеʍ　3　стᴏʌᴏвые　ʌᴏжĸи　ʍyĸи.　Πᴏсʌе　переʍешаеʍ　всю　сʍесь.　. 6.Заранее　разᴏᴦреваеʍ　дyxᴏвĸy　дᴏ　180*С.　Φᴏрʍy　дʌя　ʍаффинᴏв　сʍазываеʍ　раститеʌьныʍ　ʍасʌᴏʍ　и　выĸʌадываеʍ　тестᴏ　пᴏ　2　ст.ʌ.　. 7.Βыпеĸаеʍ　приʍернᴏ　20-30　ʍинyт　(вреʍя　зависит　ᴏт　ʍᴏщнᴏсти　вашей　дyxᴏвĸи).　.     
САЛАТ. 1/2 куриного филе + 1 киви + 3 яйца + 1 яблоко. + 150 гр сыра + корейская морковь + майонез. Салат выложить слоями:. 1 слой - половинка куриного филе (отварить, мелко порезать, присолить, поперчить).. 2 слой - один крупный киви (порезать полукольцами).. 3 слой - тертые на терке белки 3 яиц.. 4 слой - тертое на терке яблоко.. 5 слой - 150 гр сыра (примерно), тоже потереть на терке 6 слой - корейская морковь.. 7 слой - оставшиеся желтки (на мелкую терку).. Все слои промазываем майонезом..     
ФАРШИРОВАННЫЕ  ПОМИДОРЫ. помидоры + куриная грудинка + майонез + специи + сыр . 1. Берем несколько помидорчиков и удаляем из них сердцевинку . 2. Обжариваем со специями куриную грудинку (или курицу-гриль можно мелко нарезать) . 3. Начиняем этой грудинкой помидорчики,сверху толстым-толстым слоем майонеза и щедрой шапочкой сыр. . 4. Ставим в горячую духовку (240*) на 15 минут , чтобы сыр подрумянился. .     
САЛАТ. крабовые палочки - 7шт  + апельсин - 1шт + яйца - 4шт + чеснок - 1 зубчик + кукуруза консервированная - 100г + майонез - 100 - 150г. 1. Подготовить продукты. Крабовые палочки разморозить. Яйца сварить вкрутую.. 2. Яйца очистить и нарезать мелкими кубиками, крабовые палочки поперек, на небольшие ломтики.. 3. Зубчик чеснока очистить и мелко нарубить ножом.. 4. Апельсин очистить от кожуры. Разобрать на дольки. Каждую дольку очистить от пленок, затем нарезать.. 5. Соединить подготовленные продукты, добавить майонез и аккуратно перемешать.. 6. Салат выложить в салатник и подать..     
Чәй эчәргә эремчектән төшләр.   Рецепт : 330 гр - эремчек. 1 данә йомырка. 2- аш кашыгы каймак(3 аш кашыгы булсада ярый.) Чеметеп кенә тоз. 2 аш кашыгы шикәр комы. Барсын бергә яхшылап болгатабыз. Бер биш минутка шулай калдырабыз. Ул арада,  250гр онга. 1 чәй калагы көпшәләндергеч салып болгатабыз. Аннан шул онны, эремчекле массага өстибез Йомшак кына камыр басып, 15 минут өстен каплап ял иттерәбез. Аннан эремчктән бормалар ясап кисәбез. Майда ике ягын кыздырып алабыз. Шундый йомшак булып пешә Авызда эреп тора мммм  Ашларыгыз тәмле булсын.  Автор Гузәл Шагигараева     
ПЕРЦЫ, ФАРШИРОВАННЫЕ КУРИЦЕЙ И ГРИБАМИ  Ингредиенты 6-7 шт. перец сладкий 1 шт. грудка куриная 300 г шампиньоны (свежие) 150 г сыр (твердый) 1 головка лук 10 шт. маслины (черные без косточек) пучок зелень по вкусу специи для жарки масло растительное  Процесс приготовления  Подготовить необходимые ингредиенты.  Перцы вымыть, разрезать на половинки, очистить от семян.  Нарезать куриное филе соломкой. Обжарить филе на растительном масле до золотистого цвета. Нарезать мелко шампиньоны. Порезать мелко репчатый лук и маслины.  Добавить к куриному филе грибы, лук и маслины, обжарить.  Натереть сыр на крупной терке.  Переложить начинку из сковороды в миску, дать немного остыть, добавить тертый сыр, соль и специи по вкусу, хорошо перемешать.  Наполнить половинки перцев приготовленной начинкой и выложить их на смазанный маслом противень. Запекать в разогретой до 200 градусов духовке в течение 30-35 минут.  Подавать фаршированный перец с томатным соусом или кетчупом.  Приятного аппетита!.  
ТОРТ "Ferrero rocher"  5 больших яиц + 6 столовых ложек сахара + 1,75 стакана смолотого фундука + 2 столовых ложки муки + 2 столовых ложки какао-порошка + 2 чайных ложки разрыхлителя + 200 г несоленого сливочного масла комнатной температуры, + 280 г горького шоколада + 7 столовых ложек нутеллы + 220 г вафель, наломать до состояния крошки + 10 конфет Ferrero Rocher. 1. Яйца взбейте с сахаром до увеличения массы втрое. 2. Муку, какао и разрыхлитель смешайте. Добавьте накрошенные орехи. в 3 подхода постепенно добавьте сухую смесь к яичной. Форму для торта смажьте сливочным маслом и вылейте туда тесто. Выпекайте при 175* около 40 минут.  3. Растопите шоколад в микроволновке или на водяной бане. Затем полностью остудите шоколад до комнатной температуры. Смешайте шоколад с предварительно взбитыми отдельно маслом и нутеллой. Все взбейте вместе до однородной массы.  4. Испеченный корж разрежьте вдоль на 2-3 слоя. Вафли накрошите. 5. На каждый слой нанесите крем и присыпьте крошкой от вафель.  6. Оставшимся кремом смажьте торт снаружи по всей поверхности, присыпьте вафлями и орехами, если немного осталось. Каждую конфету разрежьте напополам и выложите кругом. Торт хорошенько охладите и перед подачей достаньте его немного пораньше, чтобы крем стал мягче..      
Простой рецепт слоеных рулетиков с красной рыбой Рулетики из слоеного теста с красной рыбой – идеальное угощение для праздничного стола. Они имеют небольшой размер. Поэтому их легко съесть. Такие закуски подходят не только для традиционных праздничных столов, но и для фуршетов..    
Маринованный перчик - *Супер*. Маринад. на 3кг болг. перца(мясистого). 1ст.уксуса 9% + 1ст. подс.масла + 1ст. сахара + 0,5л воды + 1ст.л. соли + 4ст.л.мёда.. Смешать,поставить на огонь,как закипит маринад,выложить перец (если маленький круглый,можно целиком),с момента закипания варить 10мин.. Разложить перец по баночкам ,пересыпая измельчённым чесноком,залить маринадом, стерил.-ть 700гр банки - 10мин.. Можно добавить в банки горчицу в зёрнах и кориандр..   _____________________________. РЕЦЕПТЫ ШЕФА.  Вкусно. Полезно. Быстро.   Подписывайся на нашу группу, и на очень вкусные рецепты
САЛАТ.  200 г свежих шампиньонов + 2 среднего размера луковицы + 0,5 банки консервированной сладкой кукурузы + 2 стакана картофельного пюре (можно со специями) + 1 большая пачка чипсов со вкусом «Бекона» + копченое филе курицы + 10-15 ст.л. майонеза + растительное масло для жарки + соль и черный молотый перец по вкусу + зелень для жарки грибов по желанию. Для начала отправляем вариться несколько картофелин, чтобы получилось 2 стакана готового пюре.. Теперь моем грибы, чтобы удалить остатки почвы. Нарезаем их на полоски небольшого размера и отправляем жариться в небольшом количестве растительного масла.. Тем временем нарезаем кубиками лук и отправляем его жариться к грибам. Солим по вкусу, перчим и добавляем немного зелени для аромата. Готовые грибы без жидкости и жира выкладываем на плоскую тарелку и остужаем.. Сверху грибов выкладываем слой охлажденного картофельного пюре.. Смазываем майонезом. Филе курицы нарезаем или рвем на мелкие кусочки. Выкладываем слой курицы.. Сверху курицу смазываем майонезом.. Делаем слой сладкой консервированной кукурузы и еще один слой картофельного пюре.. Теперь из чипсов выкладываем серединку розочки. Выбираем для этого самые мелкие и интересно завернутые чипсы.. Далее выкладываем ряд за рядом чипсы большего размера..     
САЛАТ. 1/2 белокочанной капусты + 1 большая морковь + 2 пера зеленого лука + 1 маленькая красная луковица. Для заправки: 1 1/2 ст.л. сахара + 1/4 ч.л. соли. + щепотка перца + 1 столовую ложку молока + 2 столовых ложки сметаны + 2 столовые ложки кефира + 1,5 чайной ложки дижонской горчицы + 1 ст.л. лимонного сока + 2 чайные ложки сушеной петрушки или свежей. 1) Капусту тонко нашинковать. 2) Морковь натереть на терке. 3) Лук тонко нарезать на полукольца или на четвертинки. 4) Зеленый лук мелко порубить. 5) Смешать все овощи в салатнице. 6) В отдельной миске смешать сахар, соль, горчицу, молок и кефир - тщательно перемешать венчиком, добавить сметану- перемешать, добавить лимонный сок- перемешать, присыпать петрушкой. 7) Вылить заправку в салат и перемешать. 8) Поставить в холодильник на 15 минут и подавать.     
МУРАВЕЙНИК. яйца - 2 шт. + сливочное масло - 200 г. + сахарная пудра - 1 ст. ложка + разрыхлитель - 1/2 ч. ложки + мука - 500 г (примерно 4 стакана объемом 200 мл). Для крема:  сгущенное вареное молоко - 1 банка (я кладу 3/4 банки) + масло в сгущенку я не добавляю, его итак много в тесте. 1. Размягченное масло взбить с сахарной пудрой. 2. Добавить яйца, взбить. 3. Муку смешать с разрыхлителем и просеять в яично-масляную смесь. 4. Замесить мягкое тесто. Очень важно тесто замесить довольно быстро, особо его не мять, не тереть, не месить, поскольку только в этом случае тесто получится нежным, рассыпчатым. Если долго его месить, то в тесте разовьется клейковина, а так же может растаять сливочное масло, впитаться в муку, в результате тесто будет затянутым, плотным.. 5. Сформировать из теста лепешку, завернуть ее в пищевую пленку и убрать в холодильник на 30-40 минут. 6. Охлажденное тесто разделить на кусочки, прокрутить через мясорубку (распределяя "веревочки" из теста равномерно по противню). 7. Выпекать 20 мин. при t 200* (ориентируйтесь по своей духовке). Как тесто зарумянится, я слегка перемешиваю "веревочки", чтобы лучше пропеклись и выпекаю еще 5 минут. 8. Пропеченное тесто немного охладить, выложить в большую миску и раскрошить. 9. Добавить вареную сгущенку и хорошенько перемешать. 10. Разложить полученную кашку по формочкам (я - с помощью двух ложек).     
Каждый день мы сталкиваемся с необходимостью готовить вкусную и полезную пищу, которая быстро готовится, к тому же не скажется на нашей фигуре. На помощь приходят быстрые малосольные помидоры по-корейски. Этот рецепт является идельной закуской или дополнением к основному блюду.  Потребуется:  - 2 килограмма помидора - 100 грамм сахара - 50 грамм соли - щепотка черного молотого перца - 100 грамм растительного масла - 100 грамм 9% уксуса - 10 грамм корня имбиря - 2 чесночных зубца либо 2 столовые ложки чесночной заправки (из стрелок чеснока) - пол чайной ложки орегано - 5-6 горошин душистого перца - чайная ложка сухого чеснока (при желании) - пол чайной ложки розмарина - пучок зелени.  Шаг 1. Моем помидоры, удаляем хвостики и нарезаем на небольшие кусочки.  Шаг 2. Измельчаем корень имбиря. Берем душистый перец, добавляем в большую миску или тазик вместе с сахаром, солью, орегано, чесночной заправкой (или чесночными зубцами), растительным маслом и уксусом. Хорошо перемешиваем все ингредиенты до однородной массы.  Шаг 3. Добавляем нарезанные помидоры в миску и тщательно перемешиваем, чтобы каждый кусочек был покрыт маринадом.  Шаг 4. Оставляем помидоры на 2-3 часа при комнатной температуре, чтобы они мариновались и стали более сочными.  Шаг 5. После того как помидоры прошли процесс маринования, добавляем немного зелени и перемешиваем.  Я рекомендую эти помидоры как отличное дополнение к основному блюду или в качестве легкой закуски. Также их можно добавить в салат или обжарить с яйцами на завтрак. Это быстрый, простой и очень вкусный рецепт, который понравится всем. Побалуйте свою семью и гостей этой восхитительной закуской!     
САЛАТ ШАКАРОБ. Шакароб – это очень простой в приготовлении салат, относящийся к узбекской кухне, который позиционируется как один из лучших салатов к плову или шашлыку! Готовится салат из помидоров и лука просто и быстро, обладает интересным вкусом с преобладающими сладковатыми нотками и пикантной кислинкой в послевкусии. Такой салат отлично украсит любой стол, на котором присутствует плов или мясо, приготовленное на углях. ПРОДУКТЫ:. Помидоры красные – 5 шт.. Лук репчатый (фиолетовый) – 1 шт. Петрушка свежая – 1 пучок Базилик сушеный – 1 ч. ложка Перец чили – 1 шт. (по желанию). Уксус яблочный 6% - 1 ст. л.. Соль - по вкусу. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Головку фиолетового лука среднего размера очищаем от шелухи и нарезаем полукольцами. Важно нарезать лук так мелко, как это только возможно. Желательно чтобы он получился практически прозрачным. Перекладываем лук в глубокую миску разделяя полукольца. Добавляем к нему 1 ч.л. сушеного базилика и 1 ст.л. уксуса. Перемешиваем содержимое миски. 2. Помидоры разрезаем на 2 части. Удаляем у них плодоножку и нарезаем в салат. Обратите внимание на технику нарезки. Нарезаются помидоры тонкими ломтиками, прямо над тарелкой с луком, чтобы не потерять ни одной капли их сока! 3. Острый чили перец разрезаем вдоль на 2 половинки. Избавляем его от семечек при помощи чайной ложки. Нарезаем тонкими полукольцами. И добавляем в салат. Измельчаем листья петрушки. Добавляем их к остальным ингредиентам. Присаливаем по вкусу. И перемешиваем все ингредиенты вместе.  Приятного аппетита!. Если вам понравился рецепт ставьте       @vkusnobistroprosto
САЛАТЫ. 1. Салат «от Тиффани». Вкусный и красивый салат, который замечательно украшает праздничный стол.. Ингредиенты:.  Куриное филе – 400 г.;.  Яйца куриные – 3 шт.;.  Сыр твердый – 200 г.;.  Орехи (миндаль, грецкие) - 100 г.;.  Чернослив – 6-8 штук;.  Виноград – 100 г.;.  Майонез.. Приготовление:. Куриное филе можно обжарить до готовности на сковородке с приправами, а можно просто отварить, как я это чаще делаю, остудить и порезать на мелкие кусочки.. Чернослив (а можно брать курагу или изюм) это моя инициатива – придает салату дополнительную вкусную нотку, вымочить минут 15 в горячей воде с добавлением нескольких капель коньяка. Затем чернослив порезать тонкими полосками.. Орехи (миндаль, грецкие, фундук) мелко потереть, но если их нет, то вполне можно и без них обойтись.. Сыр любой твердый (гауда, эдам, Российский и т.п.) и вареные яйца потереть на средней терке.. Далее выкладывать слоями на блюдо, можно пережде выстлать блюдо салатными листьями, но это совсем необязательно, особенно, если блюдо красивое само по себе. Итак:.  Курица + чернослив + майонез;.  тертый сыр;.  яйца.. Все слои пересыпаем тертыми орехами. Если продуктов много, слои повторяем.. Затем салат украшаем, Для этого виноградины разрезаем пополам, и, если они с косточками, косточки удаляем, а половинками виноградин выстилаем всю поверхность салата. Можно брать зеленый виноград, можно красный, а можно комбинировать разный.. Салату лучше дать настояться несколько часов, чтобы он пропитался.. 2. Салат «Нептун». Салат необычайно нежный и вкусный.. Ингредиенты:.  Креветки-300 гр.;.  кальмары-300 гр.;.  крабовые палочки-200 гр.;.  5 яиц;.  130 гр. красной икры;.  майонез.. Приготовление:. Отвариваем яйца, охлаждаем, отделяем белок от желтка, нарезаем белок. Желток можно оставить для украшения.. Варим креветки в слегка подсоленной воде. Я выбирал креветки меленькие, чтоб потом их не резать.. Затем в кипящую воду бросаем, предварительно нарезав на кольца, кальмары. Самое главное-не преварить их, иначе получатся резиновыми!. Нарезаем крабовые палочки.. Теперь добавляем пару столовых ложек майонеза, перемешиваем, и только потом добавляем красную икру (чтобы не полопалась). Соль-перец-по вкусу, но советую солить после смешивания всего, т.к. икра и майонез могут дать достаточно соли.. 3. Салат «Сиротский». Ингредиенты:.  Креветки (сырые, чищеные) — около 400 гр.;.  красная рыба (филе, слабосоленая) — около 350 гр.;.  красная икра — около 200 гр.;.  авокадо — 1 шт.;.  перец сладкий — 1 шт.;.  капуста китайская — около 1/4;.  сок половинки лимона (лимон не купили, но был сам сок — это зеленая бутылочка);.  майонез — около 150-200 гр.. Приготовление:. Креветки отварить в подсоленой воде и откинуть на дуршлаг (рекомендую забрасывать в кипящую воду и после закипания варить не более 2-3 минут).. Филе красной рыбы очистить от шкуры и костей и нарезать кубиками 7-10 мм.. Почистить и нарезать сладкий перец и авокадо.. Покромсать китайскую капусту (кто-то режет, кто-то рвет, кто-то комбинирует оба способа).. ну а потом, все ингредиенты сваливаем в салатницу.. Теперь все сбрызнуть лимонным соком.. Перемешиваем, добавляем майонез и опять перемешиваем (не солить!).. Ну и, наконец, украшаем салат красной икрой (можно просто выложить слой сверху).. 4. Салат «Жаннат». Очень вкусный и простой в приготовлении салат.. Ингредиенты:.  Банка кукурузы;.  копченая куриная грудка;.  банка маслин (можно оливки, которые зеленые, с ними будет чуть чуть посолонее);.  банка маринованых шампиньонов;.  майонез.. Приготовление:. Нарезаем копченую курицу, грибы, маслины.. Грибы и маслины примерно так, маслины пополам, грибы взависимости от размера, какие пополам, какие целиком а некотрые и на 4 части.Грибы удобней и красивей использовать мелкие.. Потом перемешивается все в одной ёмкости с кукурузой, ни в коем случае не солить, салат итак будет соленый.. Ингридиенты все в примерно равной пропорции.. Перед подачей на стол добавить майонез.. Очень хорошо подавать такие салаты в отдельных маленьких салатниках.. 5. Салат с языком. Ингридиенты:.  Язык вареный 250 г.;.  Морковь вареная 1 шт.;.  Корень сельдерея 2 шт.;.  Огурцы соленые 1 шт.;.  Уксус 3% - ый 1 ст. ложка;.  Зелень петрушки;.  Соль;.  Перец черный молотый;.  Масло растительное 3 ст. ложки;.  Картофель отварной 1 шт.. Приготовление:. Нарезать соломкой язык и огурец, при этом оставив часть для оформления. Морковь, картофель, корень сельдерея нарезать кубиками.. Затем соединить подготовленные ингредиенты для салата с языком, добавить перец, соль, уксус. Заправить полученный салат с языком растительным маслом.. При подаче оформить ломтиками языка и огурца, зеленью.. 6. Торт «Икорно-креветочный». Рецепт стандартный - вносите изменения в рецепт и украшение сами по вкусу.... Ингредиенты:.  Хлеб пшеничный круглый - 1 булка;.  креветки варено-мороженые - 50 шт.;.  криль консервированный - 300 г.;.  икра минтая или мойвы - 200 г.;.  икра лососевая - 50 г.;.  масло сливочное - 250 г.. (по желанию масло можно заменить сливочным сыром);.  зелень укропа - 1 пучок;.  лимон - 1 шт.;.  карри;.  перец красный молотый, соль по вкусу;.  зелень петрушки (если будете украшать).. Приготовление:. Масло взбить, разделить на 3 части. В одну часть добавить половину икры, в другую — измельченного криля, соль и перец, в оставшееся масло — рубленый укроп и карри.. Креветки очистить и прогреть в кипящей подсоленной воде в течение 2-3 минут. Охладить.. С хлеба срезать корки и разрезать на 3 пласта толщиной около 1 см.. Нижний пласт смазать маслом с крилем, уложить второй пласт, смазать его икорным маслом и накрыть оставшимся пластом.. Положить на торт легкий груз и выдержать в холодильнике не менее 3 часов.. Затем смазать верхний пласт маслом с зеленью.. Боковую поверхность торта смазать любой из приготовленных масс.. Поверхность торта оформить лососевой икрой, креветками и (по желанию) зеленью.. *икра лососевая в лёгкую заменяется на белковую.. 7. Салат «Кремлевский». Ингредиенты:.  Небольшой кочанчик китайской капусты;.  4 варёных яйца;.  горсть варёного риса;.  грамм 150 солёной благородной рыбки (сёмга, лосось, форель);.  полбаночки красной икры.. Приготовление:. Слоями:. На дно салатницы выкладываем нашинкованную китайскую капусту, посыпаем рисом, нарезанные яйца, рыбка порезанная тонкими полосочками, потом, как и в салате "Царском" делаем решёточку из майонеза смешанного со сметанкой и сливками. И так, до окончания ингредиентов. Сверху горкой или вразброс, выкладываем икорку. Всё. Да, про соль, я не солила, её с успехом заменяет икра. 8. Салат «Мужской каприз». Ингредиенты:.  200 гр. говядины;.  1 луковица;.  2 яйца;.  100 гр. сыра;.  1 ст. ложка уксуса (9%);.  майонез;.  соль, перец по вкусу.. Приготовление:. Мясо отварить ипропустить через мясорубку.. Лук нарезать полукольцами и вымочить 10 минут в растворе: вода (1 стакан)+уксус.. Сыр и сваренные яйца отдельно натереть на терке.. Выкладываем слоями: мясо-майонез-лук-майонез-яйца-майонез-сыр-майонез.. 9.Салат «Египетская пирамида». Здесь вкус жирной тресковой печени хорошо сбалансирован присутствием картошки, яблока и маринованных огурчиков.. Ингредиенты:.  1 банка печени трески;.  2 отварных картофелины;.  3 маринованных огурчика;.  1 кисло-сладкое яблоко;.  2 куриных яйца;.  50 г. твердого сыра;.  майонез.. Приготовление:. Яйца отварить, очистить, натереть на терке.. Вареный в мундире картофель почистить.. Огурчики мелко порезать, яблоко почистить и потереть на терке.. На блюдо выкладываем слоями:.  Измельченную (размятую вилкой) печень трески;.  потертую на терке картошку, добавить совсем немного майонеза;.  маринованные огурчики;.  тертое яблоко;.  яйца + майонез;.  тертый сыр, у меня в этот раз была моцарелла, но можно любой, имеющийся в наличии.. Сыра можно взять побольше и обсыпать им все сооружение «пирамиды». Салату дать постоять, чтобы слои пропитались.. Я в этот раз майонеза брала совсем немного, добавляла его только между двумя слоями – на картошку, и на яйца, т.к. все остальные продукты достаточно сочные и им не нужна дополнительная пропитка, вкус всех продуктов так лучше чувствуется, чем тогда, когда майонез добавляют после каждого слоя, да и салат получается менее калорийным, что тоже важно.. 10. Салат «Вальдорф». Это очень интересный вкус.. Ингредиенты на 4-6 порций:.  Сельдерей – 200 г.;.  яблоки – 200 г.;.  орехи грецкие очищенные – 100 г.;.  майонез – 2 ст. л.;.  сливки – 3 ст. л.,;.  лимонный сок – 2 ст. л.;.  соль, перец по вкусу.. Приготовление:. Сырой сельдерей очистить, нарезать соломкой и слегка отварить, но не до мягкости (минуты 3 побланшировать в кипятке).. Яблоки очистить от сердцевины и нарезать полагается кубиками. Но я ошиблась и нарезала яблоки тоже соломкой. И полила их лимонным соком.. Орехи нарезать некрупно.. Hесколько половинок орехов оставить для украшения салата.В майонез добавить сливки, соль, перец и перемешать. Этой смесью заправить салат.Украшают его половинками орехов и четырьмя ломтиками яблок с красной кожурой.Приготовленный салат должен до подачи на стол постоять 2 часа на холоде.. 11. Салат-коктейль с авокадо, клубникой и креветками. Это ооочень вкусно!. Ингредиенты:.  Авокадо 1 большой или 2 маленьких;.  клубника 100 г.;.  креветки варёные 150-200 г.;.  лимон 1 шт.;.  йогурт или сметана 3 ст. л.;.  сладкий чили соус 2 ч. л.;.  перец.. Приготовление:. Креветки можно взять готовые варенно-мороженные или отварить любым известным вам способом.. Авокадо нарезать ломтиками, полить лимонным соком, клубнику разрезать четвертинками.. Все продукты разложить красиво в креманки, заправить смесью йогурта (сметаны) и сладкого чили соуса. Слегка поперчить. Перед употреблением перемешать..     
САЛАТ. Куриное мясо отварное — 300 Грамм + Капуста белокочанная молодая — 1 Штука + Сахар — 1 Щепотка + Соль — 1 Щепотка + Огурцы свежие — 2 Штуки + Колбаса — 200 Грамм (типа сервелата) + Майонез — 2 Чайных ложки + Сметана — 2 Ст. ложки + Специи — По вкусу + Зелень — По вкусу. Капусту белокочанную нарезать соломкой, тонко. Посыпать сахаром и солью и помять руками.. Свежий огурец нарезать соломкой.. Варено-копченую колбасу нарезать соломкой, тоненько.. Добавьте нарезанное отварное мясо в салат.. Заправьте салат смесью сметаны и майонеза. Сметаны я кладу 2 ст. ложки, а майонеза 1 чайную. Без майонеза вкус другой.. Добавьте в салат много зелени. Перемешайте и подайте к столу..     
ЦВЕТАЕВСКИЙ ПИРОГ С МАЛИНОЙ. Сметана — 0,5 стакана + Сливочное маслице — 150 г + Разрыхлитель — 1 ч. л. + Сахар — 0,5 стакана + Просеянная пшеничная мука— 2 стакана. Для сметанной заливки: Мука — 2 ст. л. + Сахар — 1 стакан + Яйцо — 1 шт. + Сметана — 1 стакан. Для фруктовой начинки: Замороженная малина — 350 г. 1. Перед тем как заняться тестом, я предлагаю достать малину из морозильной камеры – за этот промежуток времени она не успеет полностью размерзнуться и потечь, но в то же время с ней можно будет работать.. 2. Для того чтобы замесить тесто для основы нашего цветаевского пирога, мы соединяем сахар со сметаной.. 3. Сливочное масло растапливаем, помещая мисочку в микроволновую печь.. 4. Когда оно остынет, выливаем его к сметанной массе и хорошенько перемешиваем.. 5. Теперь просто вымешиваем тесто, добавляя муку и разрыхлитель.. 6. Тесто получается очень приятным и эластичным.. 7. Распределяем его по всей поверхности формы для выпекания с высокими бортиками.. 8. Теперь быстренько готовим заливочку, смешивая яйцо с сахаром, мукой и сметаной. Активно перемешивая массу венчиком, избавляемся от комочков.. 9. Теперь осталась самая малость – распределить слегка подтаявшую малину по дну формы на уже выложенное тесто и залить ее сметанной заливочкой.. 10. Выставив приблизительную температуру в духовке около 180*, про пирог можно благополучно забыть практически на час. Минут через 50-55 основа уже схватится, а серединка будет немножко «играть» — это будет свидетельствовать о готовности нашего безумно вкусного десерта..     
ТОРТ ПРАГА. 0.5 ст.сахара + 2 яйца + 200 гр.сметаны (15-20 %) + 1/2 банки сгущенного молока + 50 гр.темного шоколада (75 % какао(я брала "Бабаевский Люкс" или "Бабаевкий Элитный")) + 3 ст.л.какао + 1 ст.муки + 1.ч.л. разрыхлителя, ванилин. Яйца с сахаром взбить в пену, добавить сметану, сгущенное молоко, растопленный на водяной бане шоколад и какао. Еще раз взбить. Муку, разрыхлитель и ванилин смешать, просеять. Добавить в тесто и перемешать ложкой (не миксером). Выпечь 4 коржа или (у меня прямоугольная форма, я выпекаю один и разрезаю его на 4).. Крем-глазурь: 100 гр.сливочного масла + 1/2 банки сгущенного молока + 50 гр.темного шоколада (половину той плитки, которую использовали в тесто). Масло размягчить до комнатной температуры, добавить сгущенное молоко и растопленный на водяной бане шоколад. Взбить все при помощи миксера. Получится кремообразная блестящая глазурь.. Сироп для коржей: 3 ч.л.с горкой растворимого кофе + 3.ч.л. сахара + 1/2 ст.кипятка (или горячей кипяченой воды) + 1.ч.л. коньяка (по желанию). Перемешать, чтобы все ингредиенты растворились. Теперь собираем тортик. Каждый корж пропитываем сиропом и промазываем кремом-глазурью. Сверху весь торт тоже обмазываем глазурью и ставим в холодильник (желательно на ночь).     
Нежный, мягкий и ароматный яблочный пирог из самых простых и доступных ингредиентов. Сверху получается шикарная хрустящая корочка благодаря сахару и сливочному маслу.     
Готовим вкусный бургер с котлетой из курицы-гриль Куриный бургер-гриль и домашний картофель фри – идеальная альтернатива фастфуду. В дополнение к основной булочке можно выбрать овощной микс, который дополнит нежное и ароматное куриное филе. В идеале курицу следует готовить на электрическом или газовом гриле. Так аромат дыма проникнет в мясо, и оно будет очень вкусным. Для сокращения времени приготовления можно также жарить на сковороде.. Читать далее:    
БУЛОЧКИ С ЧЕСНОКОМ И СЫРОМ. дрожжи сухие - 1,5 ч. л. (или 15 г свежих дрожжей);  + вода - 200 мл;  + сахар - 1 ч. л.;  + яйцо - 1 шт.;  + соль - 1 ч. л.;  + масло растительное - 3 ст. л.;  + мука пшеничная - 400 г. . ДЛЯ НАЧИНКИ:  масло сливочное - 70 г;  + чеснок - 3-4 зубчика;  + сыр твёрдый - 150 г;  + свежая зелень (укроп, петрушка) - примерно, 30 г;  + масло сливочное для смазывания булочек - примерно, 30 г. . Для приготовления теста в тёплой воде (температура воды должна быть около 38 градусов) разводим дрожжи и сахар, перемешиваем до однородности, затем добавляем растительное масло, яйцо и соль. Ещё раз хорошо перемешиваем.. В получившуюся смесь всыпаем небольшими порциями просеянную муку, вначале перемешиваем массу ложкой. Когда тесто станет достаточно плотным, начинаем замешивать его руками.. Тесто должно получиться мягким и эластичным, не липнущим к рукам и стенкам посуды. Накрываем миску пищевой плёнкой и оставляем тесто в тёплом месте на 1-1,5 часа.. По истечении времени тесто поднимется и увеличится в объёме в 1,5-2 раза, будет пышным и воздушным.. Для приготовления начинки растапливаем сливочное масло, остужаем его, добавляем в него измельчённые через пресс зубчики чеснока и перемешиваем.. Натираем сыр на мелкой тёрке в отдельную миску.. Зелень моем тёплой водой, просушиваем полотенцем и мелко нарезаем. Я использовала укроп и петрушку, но, по желанию, можно взять что-то одно - либо петрушку, либо укроп.. Тесто разминаем руками и раскатываем его в форме прямоугольника размером, примерно, 25 см на 35 см и толщиной около 0,7-1 см. Смазываем тесто смесью сливочного масла и чеснока, не доходя до нижнего длинного края, примерно, 2 см.. Масло равномерно посыпаем натёртым сыром.. Сверху на сыр выкладываем нарезанную зелень.. Сворачиваем тесто в рулет, не плотно, начиная с верхнего длинного края. Нижний край (который имеет отступ без начинки) защипываем руками к тесту.. Нарезаем рулет на кусочки толщиной около 3 см. У меня получилось 12 штук.. Противень застилаем ковриком для выпечки (или пергаментной бумагой) и выкладываем на него кусочки рулета (наши будущие булочки) на некотором расстоянии друг от друга. Накрываем их полотенцем и оставляем в тепле минут на 20 для расстойки.. Перед выпеканием смазываем булочки не горячим растопленным сливочным маслом, затем ставим противень в прогретую до 200* духовку и выпекаем булочки с чесноком и сыром минут 20-25 (до лёгкого золотистого цвета)..     
ПИРОЖКИ. 0.5 л кипяченной воды, охлажденной до 40 градусов  + 15 г сухих дрожжей + 3-4 стакана муки + 0.5 стакана растительного масла и 300 г для жарки + 1 столовая ложка сахара + соль по вкусу . Дрожжи развести в тёплой воде с сахаром, подождать пока они возьмутся "шапкой". . Смешать 0.5 стакана растительного масла, соль, муку. . Добавить разведённые дрожжи. Сразу замесить тесто. . Оно не должно быть тугим и липнуть к рукам. . Из теста сразу делать шарики. Тесто не должно подходить, оно будет подходить при жарке. . Руки смазываем растительным маслом и лепим пирожки. . Пирожок делаем плоским. . Жарить в большом количестве горячего масла, швом вниз. .     
КУРОЧКА. 6 небольших куриных бедер + 1 большая луковица (или парочку средних) + 1-2 зубчика чеснока + 1 ст.л. уксуса 9% + 1 ч.л. сахара + соль, перец по вкусу. Лук нарезать полукольцами, добавить сахар, уксус и помять руками.. Бедра вымыть, просушить бумажным полотенцем, срезать лишнюю кожу и жир. Затем натереть перцем, можно еще любимыми специями по вкусу, и пропущенным через пресс чесноком. Солить пока не нужно.. На бедрах можно сделать неглубокие надрезы, что бы они быстрее промариновались и обжарились.. Бедра выложить в миску шкурной вниз, пересыпая каждый кусочек маринованным луком.. Поставить в холодильник мариноваться на 5-6 часов (я оставила на ночь).. После чего, бедра отряхнуть от лука, посолить и выложить шкуркой вниз на хорошо разогретую сковороду с растительным маслом. Накрыть крышкой и обжарить на довольно сильном огне до зарумянивания. Если немного подгорит шкурка не страшно, это только усилит вкус шашлыка.. Затем бедра перевернуть, убавить огонь и жарить под крышкой 15-20 минут.. Отдельно обжарить лук, выложить на курицу и потомить без крышки еще минут 5 на маленьком огне.     
Хохоп – простое и быстрое горячее блюдо армянской кухни. Несмотря на свою простоту, выходит потрясающе вкусно: сочные куриные голени в сочетании с огромным количеством карамелизированного лука, легкой кислинкой от граната и нежностью сливочного масла.     
СЫРНЫЕ БЛИНЫ.  молоко — 1,5 стакана + яйцо — 2 шт. + мука — 1 стакан + сыр — 150 гр. + соль — 1 ч. л. + сахар — 1 ч. л. + разрыхлитель — 1 ч. л. + растительное масло — 2 ст. л. + укроп — по вкусу.  1. Смешать теплое молоко с сахаром, солью и яйцами. 2. Добавить просеянную муку с разрыхлителем. 3. Сыр натереть на мелкой терке, добавить в жидкую массу. 4. Затем добавить мелко порубленную зелень и растительное масло. 5. Хорошо размешать венчиком. 6. Выпекать на смазанной маслом и раскаленной сковороде с двух сторон. 7. Готовый блинчик смазать сливочным маслом.     
БАНАНОВЫЙ ПИРОГ. 200 гр. муки, + 1 яйцо, + 1 ст. л. сахара, + 1 ч. л. разрыхлителя, + 100 гр. сливочного масла.. Для заливки: 200 гр. сметаны, + 1 яйцо, + 2 ст. л. муки, + 100 гр. сахара. + 2 банана.. Сахар взбиваем с яйцом.. Добавляем разрыхлитель и размягченное сливочное масло.. Всыпаем муку и хорошо размешиваем. Получается вот такой ком теста.. Бананы режем колечками.. Готовим заливку: яйцо взбиваем с сахаром, сметаной и мукой.. На дно смазанной формы распределяем тесто, формируя бортики.. Выкладываем на тесто кружочки бананов.. Следом выливаем яично-сметанную смесь.. Ставим в разогретую до 180* духовку на 20 минут..     
ЗАПЕКАНКА ИЗ БАКЛАЖАНОВ. Баклажаны 500-600 гр.   +  Фарш 500 гр.  + Помидоры 500 гр. + Лук - 1-2 шт. + Сыр 250 гр. + Сметана 200 гр. + Яйца - 4 шт. + соль, перец, прованские травы 1. Лук мелко нарезать, обжарить до золотистости. Добавить фарш.  2. Обжариваем 3-4 минутки, разбивая фарш лопаткой. Как фарш изменил цвет, жидкости выпарилась, доливаем с полстакана кипятка и тушим до выпаривания жидкостей. Солим, перчим, перемешиваем, убираем с огня.  3. Баклажаны помыть, очистить, нарезать шайбами толщиной 1-1,5 см. Обжарить с двух сторон.  4. Баклажаны при жарке берут в себя много масла. Потому выкладываем со сковороды на бумажное полотенце. А можно даже выложить в сито и слегка отжать..  5. Форму для запекания смазать маслом. Плотненько уложить баклажаны. Посолить, поперчить, посыпать специями. Посыпать тёртым сыром.  6. Сверху выложить фарш. Посыпать сыром. Сверху выложить помидорами, порезанные кружочками. Посолить, поперчить. Засыпать сверху сыром.  7. Взбить яйца со сметаной и равномерно залить запеканку.  8. Запекать 35-40 минут в духовке, заранее разогретой до 200*.  9. Как и большинство любых других запеканок, сразу из духовки мусака форму не держит. Красивые аккуратные фото порций запеканок что показывают на кулинарных сайтах - это она уже когда "отдохнула", схватилась. А будучи сразу из духовки, мусака в тарелке выглядит примерно вот так.     
НАЧИНКА ДЛЯ ТАРТАЛЕТОК. 1. Cалатик из пeчени тpeски.   Банoчка консepвированной тpeскoвoй пeчени, 4-5 штук oтваpных куpиныx яиц , пo жeланию можно дoбавить лук pепчатый.  Cпocоб пpиготoвления: Cлить маслo из банки с печeнью тpеcки,выложить coдеpжимoе банки в салатник,размять вилкoй,дoбавить oтваpные яйца,тоже pазмять вилкой,пo желанию дoбавить лук,все пeрeмeшать,pазложить по таpталeткаам,украcить тертым куpиным жeлткoм,зeлeнью.  2. Запeчeнныe таpталетки! Cыpой поpeзанный пoмидоp, 2 яйца ваpенных, колбаcа доктopcкая+ чecтнок и майонез. Bce пеpемешать и нeмнoжкo посолить.Выложить в тарталeтки и пocыпать тeртым сыpoм.B дуxoвкe пpи 200С  3. Нежные таpталeтки Рецeпт: крeвeтки, сыр, зeл. яблоко(cбpызнутoe лим. cоком), зeл. лук, укроп. Все cмeшать, заправить майoнeзoм или cметанoй!  4. Тарталeтки c pыбной паcтoй Kусочек соленой, слегка пoдкoпченнoй сёмги – гpамм 300. Пачка маcла--100 гp, два плавленых cыpка. Coк половинки лимона. Pыбку пoрезать, а затeм «пощипать» вилкoй на волoкна. Бpoсить в блeндeр, туда-же пoломанный на куcочки плавлeный cыр и туда жe подтаявшee маслo. He забываем о coке лимoна. Bключили , pазмолoли рыбу, маcлo и cыр в однoрoдную маcсу.  5. Таpталетки с гpибами В тарталeткe - гpибы oпята замоpoжeные oтваpить, пpoпустить черeз мяcорубку (блендеp, кoмбайн), перeжаpить c мелкo pубл. лукoм, отварной курицей и прoтушить в сметанe  6. Тарталeтки c ceльдью Рeцепт: Филe cлабосoленой сельди мeлкo мклко- поpeзать, дoбавить пpoтеpтую отваpную моpкoвку, тepтый кoлбасный сыp, тepтoe ваpeное яицо, крабовыe палочки мeлкo поpезаныe, всe запpавить майонeзoм и пepемешатью, разложить пo тарталeткам.  7. Оливье в таpталeткаx картошка (oтварить), моpковка (отваpить), cвежие и маpинoванные огуpцы, репчатый лук, яйца, кoнcepвирoванный зeлeный гopошек, варeная кoлбаса, майонез.  8. Таpталетки с яйцом и селeдкой на днe таpталeтки поpeзанноe ваpeноe яйцо, капля майонeза, затeм лук и ceлeдка.  9. C краснoй икpoй Bкусно нeреально! и как всe гeниальнoe проcто. коpзинoчки, в ниx маслo сливочноe волoгoдcкое, икpа краcная, зелeнь и пocтавить кopзинки на кружки из oгурцoв. прocтo, быcтрo, краcиво и вкуснo!  10. С вeтчиной и пeрцeм Beтчина, пeрец cладкий кpаcный и opанжeвый, кукуpуза, свeжий oгуpец, яйцо, майoнез и.....вepмишeль быcтpого пpигoтовления, кoтopую cпециально нe размачивала, так как cалат дeлался за 3 часа до праздника..     
Кетердэп торган чебуреки рецепты. Бер ярым стакан онга салам ярты чәй калагы тоз, 1 аш кашыгы көнбатыш мае, салам шунда ярты стакан шаулап торган, (кипяток) су, болгатам кашык белән, аннан соң 1 йомырка салып ныклап басып бетерәм дә, ярты сәгатьтән соң пешерәм.     
Привет, друзья! Я очень рад присоединиться к сообществу VK и поделиться своей страстью к еде с вами. Я исследователь в мире кулинарии и люблю открывать вкуснейшие блюда и рестораны. В этом профиле я буду делиться своими опытами и рекомендациями о лучших местах, которые я посетил, и восхитительных блюдах, которые попробовал.  Начну этот путь с фотографии вкусной еды, которую я недавно попробовал. Это уникальный опыт для чувств, где сочетаются потрясающие вкусы и ароматы в блюде, которое невозможно забыть. Приглашаю всех вас делиться своими предложениями и личными впечатлениями.  Ожидайте больше гастрономических приключений и замечательных советов в будущем. Давайте обсудим еду и насладимся прекрасными блюдами со всего мира. Заходите на мой профиль и присоединяйтесь к этому увлекательному путешествию вместе!     ".  patimat
СВИНИНА С СЫРОМ И ГРИБАМИ. свинина + помидор + шампиньоны + свежий острый перец + чеснок + сыр + смесь перцев, соль + растительное масло + майонез 1. Натереть свинку солью, посыпать смесью перцев, ножом сделать дырочки и засунуть туда длинно нарезанный чеснок и выложить в ёмкость предварительно устланную фольгой (фольгу чуть чуть смазать растительным маслом). 2. Уложить вместе с парочкой грибочков. 3. Теперь на тёрке трём шампиньоны, сыр, мелко режем острый красный перчик, добавляем к этому всему буквально столовую ложку майонеза для связки и хорошо перемешиваем. 4. Эту смесь аккуратно и красиво выкладываем на свинину. 5. Которую затем отправляем в духовку температурой около 200* примерно на 30 мин, может и меньше даже.     
ГЕДЛИБЖЕ.  . Κyρица (800 ᴦ.)  + Лyĸ ρепчатый (3 шт.) + Чесноĸ (2 шт.)  + Сʍетана (200 ʍʌ.)  + Πодсоʌнечное ʍасʌо (30 ʍʌ.)  + Πоваρенная соʌь (2 ч.ʌожĸи)  + Κаρρи (1 ч.ʌожĸа)  + Πеρец ĸρасный ʍоʌотый (3 ᴦ.)  + Πетρyшĸа (20 ᴦ.) .  . 1.Дʌя пρиᴦотовʌения этоᴦо бʌюда понадобятся: ĸyсочĸи ĸyρицы, ʌyĸ ρепчатый, сʍетана, чесноĸ, подсоʌнечное ʍасʌо, соʌь, ĸρасный сʌадĸий ʍоʌотый пеρец, петρyшĸа, yĸρоп. . 2.Κyсочĸи ĸyρицы соʌиʍ и ĸʌадеʍ на сĸовоρодy с ρаститеʌьныʍ ʍасʌоʍ. . 3.Τyшиʍ под ĸρышĸой ʍинyт 30 почти до ᴦотовности. . 4.Πоĸа ĸyρица тyшится, начинаеʍ ᴦотовить соyс. Ρежеʍ ρепчатый ʌyĸ. Ρазʍеρ наρезĸи значения не иʍеет. Κʌадеʍ в сĸовоρодy с подсоʌнечныʍ ʍасʌоʍ. Добавʌяеʍ чесноĸ, но это деʌо вĸyса, впоʌне ʍожно обойтись и без неᴦо. . 5.Затеʍ обжаρиваеʍ до зоʌотистоᴦо цвета. . 6.С поʍощью бʌендеρа деʌаеʍ из жаρеноᴦо ʌyĸа пюρе. . 7.Β пюρе из ʌyĸа добавʌяеʍ сʍетанy, соʌь, ĸаρρи, ĸρасный ʍоʌотый сʌадĸий пеρец. . 8.Μеʌĸо ρежеʍ зеʌень и добавʌяеʍ в соyс. . 9.Πеρеĸʌадываеʍ ĸоʍпоненты соyса в сотейниĸ иʌи ĸастρюʌю. Добавʌяеʍ 100 ʍʌ воды иʌи бyʌьона. Εсʌи нyжно соʌиʍ и xоρошо пеρеʍешиваеʍ. Соyс ᴦотов. . 10.Τyшенyю ĸyρицy ĸʌадеʍ в соyс и еще тyшиʍ 10-15 ʍинyт. .     
САМСА.  Вода (холодная) — 1 стакан + Мука — 400 г + Масло сливочное — 100 г + Соль (в начинку) — по вкусу + Куриная грудка — 200 г + Лук репчатый — 1 шт + Яйцо (для смазки) — 1 шт. + Кунжутные семечки — 1 ст. л. 1. Подготовьте все необходимые ингредиенты. Все продукты для теста должны быть охлажденными. 2. Первым делом приготовьте начинку. Куриную грудку мелко порубите ножом. 3. Луковицу мелко нарежьте, смешайте с курицей, добавьте соль и перец по вкусу. Начинка готова. 4. Приступим к приготовлению теста. Муку просейте вместе с солью, по центру сделайте углубление, куда влейте холодную воду. Замесите тесто. 5. Отправьте его в холодильник на 30 минут, завернув в пищевую пленку. 6. Разделите тесто на 4 равные части. Каждую часть раскатайте тонко в форме круга. 7. Первый круг смажьте растопленным сливочным маслом, это очень удобно делать кулинарной кистью. Накройте сверху вторым пластом теста и снова смажьте маслом. 8. Так повторите со всем тестом. Сверните полученный пласт в тугой рулет и разрежьте его на куски шириной 3–4 см.. 9. Каждый маленький рулет раскатайте тонко, в центр положите начинку. 10. Подверните и защипните тесто, сформировав тем самым треугольник. 11. Переверните треугольники местом скрепления вниз, переложите их на противень. Сверху смажьте взбитым яйцом и присыпьте кунжутными семечками. 12. Запекайте самсу в духовке при температуре 200* 40 минут.     
Бисквитный рулет, который придется по вкусу всем любителям шоколада. Крем очень вкусный, похож на шоколадное мороженое!.     
Упрощенный рецепт котлет по-киевски со сливочным маслом внутри. Простой вкусный рецепт, а котлеты получатся сочными и ароматными.     
Маринованные шампиньоны.  Нам понадобится: - Шампиньоны 500г.. - Вода 1/2л - Лавровый лист 3шт.. - Чеснок 3зубчика - Душистый горошек 3шт.. - Сахар 1ч/л - Соль 2ч/л - Уксус 9% 2ст/л. Приготовление:. Пол литра воды доводим до кипения, добавляем лавровый лист, чеснок и душистый горошек. Варим 5 минут, добавляем сахар, соль, перемешиваем до полного растворения. Добавляем растительное масло и 9% уксус. Хорошо промытые шампиньоны добавляем к маринаду и отвариваем под приоткрытой крышкой 5 минут. Даем остыть и на ночь убираем в холодильник.     
НАЧИНКИ ДЛЯ БЛИНОВ. 1. Блины с начинкой из яиц . Состав: 4 яйца, 50 гр. зеленого лука, 5-10 гр. укропа, соль. . Отварить 4 яйца. Натереть вареные яйца на терку. Обжарить зеленый лук 50 гр. Укроп 5-10 гр. Соль по вкусу. . 2. Творожная начинка в блины . Состав: Творог 500 гр., 1 желток яйца, 2 столовые ложки сахара, 50 гр. изюма. . Берем творог, добавляем в него один желток, сахар, перетираем все с творогом. . В получившуюся массу добавляем изюм. Предварительно замоченный в . кипятке. . 3. Куриная: блинчики с курицей . Состав: 1 куриная грудка, 10 гр. укропа, 2 варенных яйца, соль, перец. . Отварить куриную грудку. Перекрутить ее на мясорубке. Укроп 10 гр. мелко нарезаем. 2 варенных яйца натереть на крупную терку, соль и перец по вкусу. . 4. Грибная начинка в блины . Состав: 500 гр. грибы, 2 шт. репчатого лука, соль, перец. . Обжарить грибы 500 гр., обжарить репчатый лук 2 шт. среднего размера, соль и перец по вкусу. . 5. Из колбасы "Варёнки" . Состав: 200 гр. колбасы "Варёнки", 0,5 ложки горчицы, 50 гр. сметаны, 100 гр. сыра. . Вареная колбаса 200 гр., пропустить ее через мясорубку, сыр натереть на крупную терку, добавить 0,5 чайной ложки горчицы, и 50 гр. сметаны. Все перемешать, начинка готова. . 6. Печеночная . Состав: 500 гр. печени (свиной или говяжьей), 2 луковицы, 1 морковь, 3 яйца, соль. перец. . 500 гр. печени обжарить с 2 средними по величине луковицами и 1 морковью. 3 варенных яйца натереть на крупной терке, соль и перец по вкусу. . 7. Блины с мясом. Самая распространенная мясная начинка для блинчиков . Состав: 500 гр. свежего мясного фарша, 1 репчатый лук, соль, перец. . Мясной фарш (500 гр.) обжаривается с луком (1 шт.), добавляем соль и перец по вкусу. . 8. Блины с сыром и ветчиной . Состав: 300 гр. ветчины, 150 гр. сыра, 2-3 варенных яйца, соль. . Берем ветчины 300 гр., 150 гр. сыра и 2-3 варенных яйца. Ветчину режем соломкой, а сыр и яйца натираем на крупной терке. Соль по вкусу. . 9. С курагой . Состав: 300 гр. творога, 100 гр. кураги, 1 ст. ложка сахара. . Берем 300 гр. творога и 100 гр. мелко измельченной кураги,все перемешиваем и добавляем 1 ст. ложку сахара, далее снова все хорошо перемешиваем. . 10. Начинка для блинов из отварной говядины . Состав: 500 гр. говядины, 1 луковица, сливочного масла 20 гр, соль. . 500 гр. говядины отвариваем 1,5 часа, перекручиваем на мясорубке. Берем 1 луковицу, режем кубиками, обжариваем на сливочном масле, добавляем получившийся фарш, подсаливаем по вкусу. . 11. Со сгущенкой . Состав: жидкая сгущенка или варенная сгущенка. . Сладкие блинчики могут быть политы сверху сгущённым молоком. . 12. С красной рыбой . Пригодится мягкий плавленый сыр (типа "Viola") и слабосолёная красная рыба. . Филе красной рыбы (подойдет слабосоленая или подкопченная форель или семга) мелко нарезать, смешать с плавленым сыром. . По желанию добавить зелень. . 13. С сахарной пудрой . Состав: Сахарная пудра. . Пересыпаются пудрой, можно так же вырезать из бумаги сердечко и потрусить сверху. . Получится поверх блина пудра в виде сердечка или двух. . 14. С фаршем и рисом . Лук мелко порубить. Фарш обжарить на растит. масле (при этом выпарить весь сок). В обжаренный фарш добавить лук и продолжать обжаривать вместе, на маленьком огне до готовности фарша и лука. Но лук не должен сильно поменять цвет. В готовые фарш с луком добавить отварной рис, посолить, поперчить и тщательно перемешать. . 15. С карамелью . Состав: 4 ст.ложки сахара, 0,5 воды и 0,5 гр. ванили. . 4 ложки сахара кладут на дно сковороды, 0,5 гр. ванили, 0,5 столовой . ложки воды и топят сахар, варят его до светло коричневого цвета. И . поливают ним блинчики. . 16. С яблочно-ореховой начинкой . 2 кисло-сладких яблока, . 1 ст.л. грецких орехов, . 1-2 ст.л. сахара, . щепотка корицы. . Яблоки натереть, смешать с измельчёнными орехами, добавив сахар и корицу. . 17. Начинка из сыра . В неё входят твёрдый острый сыр, чеснок, морковь, сметана (майонез). . Морковь натереть на мелкой, а сыр – на крупной тёрке. Раздавить пару долек чеснока. Смешать все со сметаной или майонезом. (На 250 гр. сыра добавляется 1 небольшая морковка). . 18. С черносливом и сливками . Состав: 200 гр. чернослив, 1 ст.ложка сахара, 1 гр. корица, 50 гр. сливки. . Чернослив залить кипятком. Через 10 минут мелко измельчить его, добавить сахар, корицу, сливки. Все тщательно перемешать. . 19. Банановая . Состав: 3 банана, 50 гр. сливок. . 3 банана и 3 столовые ложки сливок, измельчить и взбить на блендере до однородной массы. . 20. Черничная . Состав: 200 гр. творога, 1 ст. ложка сахара, 1 ст.ложка сметаны, 200 гр. черники. . 200 гр. творога, 1 столовая ложка сахара, 1 столовая ложка сметаны, 200 гр. . черники, все измельчить на блендере до однородной массы..     
САЛАТ. крабовые палочки - 7 шт  +  апельсин - 1 шт + яйца - 4 шт + чеснок - 1 зубчик + кукуруза консервированная - 100 г + майонез - 100 - 150 г  1. Подготовить продукты. Крабовые палочки разморозить. Яйца сварить вкрутую. 2. Яйца очистить и нарезать мелкими кубиками, крабовые палочки поперек, на небольшие ломтики. 3. Зубчик чеснока очистить и мелко нарубить ножом. 4. Апельсин очистить от кожуры. Разобрать на дольки. Каждую дольку очистить от пленок, затем нарезать. 5. Соединить подготовленные продукты, добавить майонез и аккуратно перемешать.     
СЛОЕНЫЙ САЛАТ СО ШПРОТАМИ. Невероятно простой, вкусный и нежный, обязательно попробуйте.. ПРОДУКТЫ:. шпроты - 1 банка Картофель - 4 шт. Морковь - 2 шт.. Яйца - 4 шт. Зелёный лук - 1 пучок.. Укроп - 1 пучок.. Соль - по вкусу.. Майонез - по вкусу.. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Картофель моем, варим в мундире, остужаем, очищаем и трем на крупной терке.. 2. Морковь моем, варим в кожуре, остужаем, чистим и трем на средней или крупной терке.. 3. Яйца отвариваем и трем в отдельные ёмкости белки на крупной терке, а желтки на мелкой терке.. 4. Шпроты измельчаем и выкладываем первым слоем. 5. Вторым слоем выкладываем тертый картофель, смазываем майонезом. 6. Мелко режем зеленый лук и выкладываем на картофель. 7. Белки выкладываем четвертым слоем, смазываем майонезом. 8. Пятым слоем выкладываем тертую вареную морковь, смазываем майонезом. 9. Последним слоем — тертый желток, смазываем майонезом, сверху посыпаем мелко порезанный укроп. Ставим в холодильник на 30 минут.. Приятного аппетита!. Если вам понравился рецепт ставьте       @vkusnobistroprosto
САЛАТ В ТАРТАЛЕТКАХ. 1 баночка печени трески, + 3 вар. яйца, + 3 соленых огурца, + 1 небольшая луковица(можно заменить зеленым луком), баночка зеленого горошка, + 50 гр.сыра, соль, перец, домашний майонез, зелень, тарталетки.. С печени трески слить масло, обсушить на салфетке, натереть на терке, так же на терке трем яйца и сыр, мелко нарезаем лук, зелень и соленые огурцы, с консервированного горошка сливаем жидкость. Соединяем все ингредиенты, солим, перчим, заправляем майонезом и перемешиваем. Перед подачей выкладываем в тарталетки.     
Очень простой и вкусный шоколадный пирог-перевертыш с вишней. Готовится без яиц и молочных продуктов, а получается очень нежный и аппетитный!.     
ПИРОЖКИ.  0.5 л кипяченной воды, охлажденной до 40 градусов + 15 г сухих дрожжей + 3-4 стакана муки + 0.5 стакана растительного масла и 300 г для жарки + 1 столовая ложка сахара + соль по вкусу 1. Начинка любая (мясная, овощная и микс). Дрожжи развести в тёплой воде с сахаром, подождать пока они возьмутся "шапкой". 2. Смешать 0.5 стакана растительного масла, соль, муку. Добавить разведённые дрожжи. Сразу замесить тесто. Оно не должно быть тугим и липнуть к рукам. 3. Из теста сразу делать шарики. Тесто не должно подходить, оно будет подходить при жарке. 4. Руки смазываем растительным маслом и лепим пирожки. Пирожок делаем плоским. 5. Жарить в большом количестве горячего масла, швом вниз.     
Куриный пирог. Ингредиенты:. Яйцо 1 шт.. Кефир 90 мл.. Йогурт натуральный 100 гр.. Мука 50 гр.. Разрыхлитель 5 гр.. Соль по вкусу. Для начинки:. Яйца 3 шт (вареные). Филе индейки 200 гр (отварное). Сыр легкий 30гр.. Зеленый лук 30гр.. Соль, перец по вкусу. Приготовление:. Филе индейки и яйца нарезаем мелким кубиком. Лук нарезаем кружочками. Сыр трём на мелкой тёрке.. Для теста смешиваем все ингредиенты и добавляем в начинку, хорошо перемешиваем и переливаем в форму.. Выпекаем в разогретой до 180 градусов духовке, 40 минут.. Приятного аппетита!.  
САЛАТ КОКТЕЙЛЬ С ВЕТЧИНОЙ Насыщенный вкусами салат невероятно прост в приготовлении.. ПРОДУКТЫ:. Ветчина - 200 гр.. Огурцы свежие - 2 шт.. Сыр твердый - 100гр.. Яйцо отварное - 3 шт.. Перец болгарский - 1 шт.. Майонез, зелень, соль - по вкусу. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Ветчину нарезаем средней сломкой.. 2. Перец болгарский и свежий огурец моем и нарезаем как ветчину соломкой.. 3. Яйца отвариваем , остужаем и режем брусочками или соломкой.. 4. Сыр нарезаем тонкой соломкой или по желанию трем на крупной терке.. 5. Смешиваем все ингредиенты, заправляем майонезом, солим по вкусу и хорошо перемешиваем.. Украшаем свежей зеленью.. Приятного аппетита!. Если вам понравился рецепт ставьте       @vkusnobistroprosto
ТОРТ "ГРАФСКИЕ РАЗВАЛИНЫ".  Яйца — 3 шт.  + Мука пшеничная — 300 г  + Сахар — 200 г  + Сметана — 320 г  + Какао-порошок — 20 г  + Сода — 1,5 ч. л.  Для крема:  Сметана — 600 г  + Сгущенное молоко — 300 г  + Орехи (любые) — 100 г  Для глазури: Сливочное масло — 50 г  + Какао-порошок — 1 ст. л.  + Сметана — 2 ст. л.  + Сахар — 2 ст. л.  1. Яйца взбиваем с сахаром при помощи миксера в пышную пену. Соду добавляем к сметане, хорошенько перемешиваем, а затем добавляем к яйцам. Слегка взбиваем. 2. Постепенно добавляем в тесто просеянную муку и взбиваем все миксером. Тесто должно получиться без комочков, а его консистенция — напоминать густую сметану. 3. Тесто делим на три части. Первую часть наливаем в форму для выпекания и печем корж в разогретой до 180* духовке на протяжении 10-15 минут. 4. Готовый корж остужаем при комнатной температуре. 5. К остаткам теста добавляем просеянный какао-порошок и ложку сметаны. Хорошенько все перемешиваем и выливаем в форму. Печем второй корж при температуре 180* на протяжении 20-25 минут. 6. Готовый корж остужаем, затем нарезаем его на кусочки толщиной 2-3 см. 7. Готовим крем. Для этого смешиваем сметану и сгущенное молоко. Перешиваем все ложкой. 8. Светлый корж смазываем кремом, а сверху посыпаем рублеными орехами. 9. Кусочки шоколадного коржа опускаем в крем и выкладываем поверх светлого коржа. Присыпаем все орехами. 10. Повторяем предыдущий шаг, присыпаем тортик орехами и отправляем его в холодильник на пропитку на полчаса. 11. Готовим глазурь. Для этого соединяем сметану, масло, сахар и какао-порошок. Хорошенько все перемешиваем и ставим массу на слабый огонь. Доводим глазурь до однородной текстуры.     
САЛАТ.  500 г копченой ветчины + 4 яйца + сладкий перец + 1 огурец + 1 банка (350 г) консервированной кукурузы + небольшой пучок свежего укропа + майонез + соль  1. Подготовьте ингредиенты: сварите яйца вкрутую, помойте болгарский перец, огурец и укроп в холодной воде, слейте воду из кукурузы. 2. Нарежьте яйца в большую миску. Добавьте кукурузу и перемешайте. 3. Нарежьте ветчину на тонкие длинные кусочки и добавьте их в миску. 4. Порежьте перец на полоски. Очистите огурец, разрежьте его пополам вдоль и нарежьте на тонкие кусочки. Добавьте все в миску. 5. Нарежьте свежий укроп и добавьте в салат. Все перемешайте, посолите по вкусу, затем добавьте майонез и перемешайте еще раз.      
ФРИКАДЕЛЬКИ К МАКАРОНАМ. Мясной фарш – 500 г + Яйцо – 1 шт. + Лук – 1 шт. + Морковь – 1 шт. + Помидоры – 1-2 шт. + Томатная паста- 2 ст.л. + Оливковое масло + Сухой или свежий болгарский перец + Молоко – 150 мл + Смесь прованских трав + Соль, перец + Чеснок – 3 зубчика + Спагетти  1. Приготовьте необходимые продукты для блюда. 2. Для соуса нарезать лук мелким кубиком. Морковь натереть на крупной терке. Овощи спассеровать на разогретой с растительным маслом сковороде. 3. В мясной фарш добавить яйцо и измельченный чеснок. Посолить, поперчить. Добавить измельченную свежую или сухую зелень. 4. Фарш хорошо перемешать и отбить о дно миски. Смоченными холодной водой руками скатать шарики размером с вишню. Для удобства поставьте рядом миску с водой. 5. К пассерованным овощам аккуратно выложить фрикадельки в один слой. 6. Влить молоко или разбавленную водой сметану. Теперь самый ответственный момент. Совет: Не перемешивайте фрикадельки пока они не изменят цвет. Только после этого фрикадельки можно смело перемешивать. Тушить в молоке до тех пор, пока молоко не испарится полностью. 7. Теперь добавляем порезанные мелкими кусочками помидоры и томатную пасту. Перемешать, слегка посолить. Добавить смесь прованских трав и сухую смесь болгарских перцев. 8. Отдельно отварить в кипящей подсоленной воде спагетти до состояния полуготовности – аль-денте, как это называют итальянцы.     
Привет! Сегодня я хочу рассказать вам о сухофруктах - прекрасном дополнении к вашей диете и лакомстве для всей семьи. Сухофрукты - это фрукты и овощи, которые прошли процесс сушки, в результате чего у них уменьшается количество воды, и это означает, что они хранятся дольше.  Сущность сушки заключается в вытяжке влаги из продукта, будь то фрукт или овощ. Это уменьшает вес и размер продукта, а также увеличивает срок его хранения. Сухофрукты содержат питательные вещества, такие как витамины, минералы и антиоксиданты, что делает их прекрасным источником питания на каждый день.  На мой взгляд, лучший способ производства сухофруктов - это использование электросушилки. Она позволяет оптимально и быстро высушить фрукты и овощи, сохраняя все их питательные свойства. Также с помощью этой технологии можно сушить фрукты и овощи даже вне сезона, что делает их доступными в любое время года.  Позвольте мне поделиться несколькими пошаговыми рецептами сушки фруктов и овощей.  1. Сушка яблок:  Шаг 1: Отсортируйте яблоки, удалив поврежденные и недозрелые.  Шаг 2: Нарежьте на 0,5-1 сантиметр тонкие ломтики.  Шаг 3: Уложите их на лист для электросушилки, перемешивая их каждые пару часов для обеспечения равномерной сушки.  Шаг 4: Приблизительно через 6-8 часов яблоки будут готовы.  2. Сушка клубники:  Шаг 1: Отсортируйте клубнику и уберите плодоножки.  Шаг 2: Нарежьте ягоду вдоль на пластины.  Шаг 3: Выложите пластины на лист для электросушилки, оставьте небольшое расстояние между ними.  Шаг 4: Когда клубника станет хрупкой при нажиме, это будет означать, что она готова.  3. Сушка огурцов:  Шаг 1: Отсортируйте огурцы, выбирая только зрелые огурцы.  Шаг 2: Нарежьте на тонкие кольца.  Шаг 3: Уложите огурчики на лист для электросушилки, оставив небольшое расстояние между дольками.  Шаг 4: Приблизительно через 10 часов огурчики будут готовы.  Сухофрукты имеют много полезных свойств и нужны в любой кухне. Благодаря электросушилке, вы можете получить их, когда вам удобно. Поверьте мне, ваша семья будет очень рада новому вкусу! Вы можете использовать сухофрукты в качестве добавки к кашам, йогурту, овсянке, выпечке, а также употреблять их как здоровую закуску.  Для удобства, можно также приобрести сухофрукты уже готовые в магазинах или на рынках, но я всегда рекомендую готовить самостоятельно, так как в этом случае вы можете контролировать качество и также создать уникальный вкус, используя различные специи и ингредиенты.  В ходе заготовки овощей и фруктов на зиму, сушеные фрукты - отличный вариант для продолжительного хранения вашего урожая. Но не забывайте, что хранение сухофруктов должно происходить в тесно закрытых контейнерах, чтобы они меньше подвергались воздействию влаги, которая может привести к их быстрой порче.  Выводя сушку овощей и фруктов на новый уровень, электросушилки позволяют нам быстро и удобно запасаться питательными и вкусными продуктами в любое время года. Приготовление сухофруктов в домашних условиях не только дает контроль над процессом, но и позволяет создавать новые рецепты. Надеюсь, что вам понравилась моя статья и вы нашли для себя новое применение для любимых продуктов..    
КАРТОФЕЛЬНАЯ ЗАПЕКАНКА С ФАРШЕМ.. Невероятно вкусная и нежная запеканка.. ПРОДУКТЫ:. Картофель - 1 кг.. Масло сливочное - 30 гр.. Молоко - 100 мл.. Фарш - 500 гр Лук репчатый - 1 шт.. Помидор - 2 шт.. Томатная паста - 1 ст.л.. Вода - 150 мл Соль, перец, травы - по вкусу. Сыр твердый - 100 гр.. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Картофель моем, чистим , режем на 4 части каждую картофелину и варим до готовности минут 15-20.. 2. Тем временем чистим лук, режем небольшими кубиками обжариваем в сковороде на растительном масле до мягкости, затем добавляем фарш и обжариваем 10 минут. 3. В фарш с луком добавляем резанные помидоры, томатную пасту, солим, перчим, добавляем базилик или орегано или любые другие ваши любимые травы и специи, добавляем воду, чтоб зажарка была накрыта и тушим 5-7 минут на среднем огне.. 4. С отварного картофеля сливаем воду, добавляем сливочное масло, молоко, немного солим и разминаем как пюре.. 5. В форму выкладываем половину нашего пюре, выравниваем, затем выкладываем всю начинку из фарша и выравниваем, затем выкладываем вторую половину пюре на начинку из фарша и выравниваем. Сверху насыпаем тертый сыр , натертый на крупной терке и отправляем нашу запеканку в заранее разогретую духовку при температуре 180 градусов на 15 минут.. При подаче посыпаем мелкорубленной зеленью.. Приятного аппетита!. Если вам понравился рецепт ставьте      @vkusnobistroprosto
БЛИНЧИКИ ИЗ КАБАЧКОВ.. Из кабачков можно приготовить массу вкусных и аппетитных блюд. Из них можно делать запеканки, оладьи, закусочные торты и т.д. Даже варенье из кабачков варят... В этот раз я приготовила кабачковые блинчики.. ПРОДУКТЫ:. Кабачки - 2 шт.. Кефир - 300 мл. Яйца - 4 шт. Мука - 350 г. Масло подсолнечное - для жарки. Петрушка свежая - 2 пучка. Соль - 1 ч. л. Сода - 0,5 ч. л. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Кабачок натереть на мелкой терке, отжать сок. Добавить, взбитые яйца, соль, кефир, порубленную петрушку и все перемешать..  2. Постепенно добавляя муку, замешиваем не густое тесто. Добавить 1 ст. л. растительного масла, соду, перемешать. Дать постоять тесту 20 минут..  3. Горячую сковороду смазать растительным маслом, формируем блинчик и жарим с обеих сторон до золотистого цвета по 2 - 3 минуты с каждой стороны на среднем огне.. Подаем блинчики со сметаной, творожным сыром или вашим любимым паштетом.. Приятного аппетита!. Если вам понравился рецепт ставьте       @vkusnobistroprosto
ЭКЛЕРЫ. 100 г масла + 1 ч. ложка сахара + 0.5 ч. Ложки соли + 1.25 стакана муки + 4 больших яйца + 1 яичный белок. Для крема: 6 желтков + 1 яйцо + 100-150 г сахара + 2 ст. ложки сахара + 3 ст. ложки крахмала + 3 ст. ложки муки + 3 ст. ложки масла + 3 стакана молока (600 мл) + 1 ч.ложка ванильного экстракта. На водяной бане размягчить масло до жидкого состояния, добавить сахар и соль. Снять с огня, медленно, помешивая, добавить муку. Снова поставить на очень слабый огонь и, постоянно помешивая, варить несколько минут, обычно не больше 3 минут, пока не получится густое однородное тесто, легко отслаивающееся от стенок кастрюли. . Дальше желательно пользоваться миксером. Постоянно перемешивая, добавить яйца одно за другим. Яичный белок взбить в крепкую пену и тоже добавить в тесто.. Нагреть духовку до 180*, противень выстелить бумагой для выпечки. Наполнить кулинарный шприц или кулек тестом и выдавить на противень небольшие «пальчики» или кружочки. Выпекать 20-30 минут (зависит от величины). Остудить. . Растереть желтки, яйцо и 2 ст. ложки сахара. Добавить крахмал и муку. Молоко подогреть, добавить сахар и довести до кипения. Медленно ввести половину молока в желточную смесь, постоянно помешивая. Вылить потом эту смесь в оставшееся молоко, довести до кипения и сразу же снять с огня. В крем ввести масло и ваниль. Остудить. Крем можно приготовить заранее. Он хранится в холодильнике 3 дня.. Наполнить эклеры кремом (или шприцом, или разрезать пополам). Сверху полить растопленным шоколадом или шоколадной глазурью (сахар-пудра, какао, немного масла и воды)..     
СЛОЙКИ С ВИШНЕЙ.  слоеное бездрожжевое тесто - 500 г, + вишня (или др начинка) - 300 г, + сахар - 5 столовых ложек, + крахмал - 1 столовая ложка 1. Вишню вымыть, дать стечь воде и удалить из ягод косточки. Засыпать вишню сахаром и оставить на 20 минут, чтобы сахар частично растворился, а из вишни выделился сок. Добавить крахмал, перемешать и поставить на медленный огонь. 2. Варить вишню с крахмалом, постоянно помешивая, и не доводя до кипения, пока смесь не загустеет, и станет напоминать очень густой кисель. Совет: если вишня не очень сочная, можно добавить чуть-чуть воды, если жидкости недостаточно. 3. Снять вишневый кисель с огня и остудить. Слоеное тесто разморозить, прикрыв чуть влажным полотенцем или целлофановым пакетом, чтобы не заветрилось. Раскатать тесто в пласт, толщиной около 5 мм и нарезать на 6 квадратов, одинакового размера. 4. Каждый квадрат условно разделить на две половинки, по диагонали. На одной половинке сделать аккуратные надрезы ножом, не доходя до края и центра квадрата около 8 мм. 5. Выложить на свободную сторону каждого квадрата около 1 столовой ложки начинки. 6. Края теста смазать водой (чтобы лучше склеивалось тесто), накрыть начинку надрезанной стороной теста и хорошо защипать края слойки. 7. Выложить слойки на сбрызнутый водой противень. Поставить в заранее разогретую до 210* духовку и выпекать слойки около 20 минут.      
Вкуснейшие оладьи из кабачков (цуккини) с зеленью, чесноком, очень просто и быстро. Прекрасный вариант для всей семьи!.     
Маринованный перчик - *Супер*. Маринад. на 3кг болг. перца(мясистого). 1ст.уксуса 9% + 1ст. подс.масла + 1ст. сахара + 0,5л воды + 1ст.л. соли + 4ст.л.мёда.. Смешать,поставить на огонь,как закипит маринад,выложить перец (если маленький круглый,можно целиком),с момента закипания варить 10мин.. Разложить перец по баночкам ,пересыпая измельчённым чесноком,залить маринадом, стерил.-ть 700гр банки - 10мин.. Можно добавить в банки горчицу в зёрнах и кориандр..   ________________________________________________. Люблю готовить / вкусные рецепты на каждый день. Подпишись и любимые рецепты всегда будут под рукой!
«БЭРЭНГЕ ТЭКЭСЕ» Для теста: Растопленное слив.масло 150гр Молоко 250мл Соль 1/2 ч.л Мука ~600гр В молоко добавить масло(можно заменить сметаной),соль,муку и замесить мягкое тесто,которое не липнет к рукам.Дать отдохнуть ~15 минут. Для начинки: Картофель сырой 1,5 кг Лук репчатый 3 шт Соль,перец по вкусу Масло сливочное для подачи Можно добавить ещё укроп,анис/тмин. Картошку режем мелкими кубиками.К ней добавляем лук,соль,перец и зелень. Тесто раскатываем кружочками диаметром ~16см. Кладём на него ~ 4-5 ст.л. Начинки. Приподнимаем с двух сторон края теста, соединяем и защипываем. Противень смазываем растительным маслом. Укладываем татарские пирожки на противень. Выпекаем бэрэнге тэкэсе в разогретой до 180-200* градусов духовке 25-30 минут. Готовые бэрэнге тэкэсе разрезаем вдоль пополам. Затем аккуратно открываем его так, чтобы начинка оставалась и на крышке, и на донышке.Смазываем растопленным(я кладу кусочками)сливочным маслом каждую половинку и подаём с чаем Приятного аппетита! Авт. aiigul_sh.    
Сочное куриное филе, сухарики с хрустящей корочкой, но мягкие внутри, хрустящий освежающий айсберг, ароматный пармезан и обалденный соус – не зря цезарь стал самым популярным и любимым салатом.     
ФАРШИРОВАННЫЕ КАЛЬМАРЫ. тушки кальмаров + 100 г риса + 200 г грибов + 100 г твердого сыра + 1 луковица + 1 морковь. +  3 вареных яйца + майонез + соль + специи. Не размороженных и не разрезанных кальмаров заливаем крутым кипятком и держим в нем не больше 20 секунд. Тонкая розовая, серая или светло-сиреневая пленочка на тушке кальмара свернется буквально через несколько секунд и сразу после этого тушки можно доставать из кипятка и промывать холодной водой под краном. . Моем и аккуратно, стараясь не повредить тушку, извлекаем из кальмара внутренности и тонкую прозрачную косточку, точнее, хорду. . Теперь ножом тщательно снимаем пленку и промываем чистые, бело-розовые тушки.. Отрезаем у кальмаров плавники, они у нас пойдут на ушки.. Отвариваем рис. Жарим мелко порубленные грибы, нарезанный полукольцами лук и потертую на крупной терке морковь. Все перемешиваем, добавляем мелко нарезанные яйца, тертый сыр и майонез, солим и перчим.. Обратите внимание, что все ингредиенты начинки для кальмаров готовые (их уже сейчас можно кушать ложкой). Дело в том, что кальмары готовятся очень быстро и сырые продукты в начинке просто не успеют приготовиться за это время.. Тушки кальмаров фаршируем полученной смесью. Стараемся, чтобы начинка полностью заполняла кальмарный «кулек», но при этом не растягиваем тушку, т.к. в духовке она немножко уменьшится в размерах.. На месте ушей и глазок делаем надрезы, в них вставляем треугольнички кальмаров (кусочки плавников) и перец горошком.. Полностью заполненные тушки кальмаров, если нужно, скрепляем зубочистками, укладываем в огнеупорную посуду, смазанную маслом, и при желании смазываем майонезом.. Ставим форму в духовку, нагретую до 150* на 10 — 15 минут..      
"Фәрештәләр күз яше" торты ⠀ Кирәк әйберләр. Камыр өчен: 1 стакан он 1 балкашыгы көпшәкләгеч 80 г акмай 2 аш кашыгы шикәр комы 1 йомырка ⠀ Эчлек өчен: 500 г эремчек ярты стакан шикәр комы 3 йомырка сарысы 1 аш кашыгы манный ярмасы 100 г каймак 1 кап ванилин ⠀ Суфле өчен: 3 йомырканың агы 3 аш кашыгы шикәр оны ⠀ ⠀ Камыр: Онны көпшәкләгеч белән кушып, өстенә суытылган акмайны тураклап салабыз. Йомырканы шикәр комы белән бергә кушып, барсын кушып камыр басабыз. Әзер камырны, азык плёнкасына төреп, 30 минутка суыткычка куеп торырга кирәк. ⠀ Эчлек: ⠀ Барсын бергә, блендер ярдәмендә болгатырга. ⠀ Суфле Әз-әзләп шикәр оны кушып ⠀йомырка агын күпертергә, ⠀ Әзер камырны суыткычтан алып, кырыйлар ясап җәябез. ⠀ Шуның өстенә эремчекле эчлекне агызабыз. ⠀ 180 градус температурада духовкада 20-30 минут пешерәбез. ⠀ Шуннан соң алып өстенә суфле сылап, кире духовкада 10-15 минут матур төскә кергәнче тотабыз.  ⠀Духовканы сүндерәбез, ишеген ачып шунда суынырга калдырабыз.  40 минуттан соң тортның өстендә тамчылар барлыкка килергә тиеш.    
ПЕЧЕНЬ. 600 г говяжьей печени + 1 яйцо + 3 зубчика чеснока + 1 ч. л. сахара + 1 ч. л. соли (без горки)  + 0,5 ч. л. соды + 1 луковица + масло растительное для жарки + мука кукурузная для панировки. Печень вымой, обсуши, удали пленку и нарежь крупными кусочками.. Приготовь маринад: в миске взбей яйцо с солью, сахаром, содой и чесноком, пропущенным через пресс. Залей полученной смесью кусочки печени и оставь мариноваться в холодильнике примерно на 2 часа, можно также оставить на всю ночь.. Очищенную и нарезанную полукольцами луковицу поджарь в небольшом количестве растительного масла. Выложи на тарелку.. Обваляй каждый промаринованный кусочек печени в кукурузной муке и выложи на разогретую сковороду, в которой жарился лук. Подлей немного масла и обжарь с обеих сторон до золотистой корочки (по 3 минуты на каждую сторону).. Когда печень равномерно подрумянится, посыпь ее жареным луком, перемешай, накрой крышкой и подержи на медленном огне еще минут 5.     
СМЕТАННИК. 2 яйца,  + 1 ст.сметаны,  + 1 ст.сахара,  + 1 п.разрыхлителя, + 1,5 ст.муки.(светлое тесто), тёмное тесто состав тот же только добавить какао. . Крем: 1,5ст.сметаны,  + 1ст.сахара. . Печь 180* минут 20. . Сверху и бока обсыпать шоколадом. .     
НАЧИНКИ ДЛЯ ТАРТАЛЕТОК. 1. Caлaтик из печeни тpеcки.. Ингpeдиенты.. Бaнoчкa кoнcеpвиpoвaннoй тpеcкoвoй печeни,. 4-5 штук oтвapных куpиныx яиц ,. пo желaнию мoжнo дoбaвить лук peпчaтый.. Cпocoб пpигoтoвлeния. Cлить мacлo из бaнки c пeченью тpecки,вылoжить coдepжимoe бaнки в caлaтник,paзмять вилкoй,дoбaвить oтвapныe яйцa,тoжe paзмять вилкoй,пo жeлaнию дoбaвить лук,вce пеpемешaть,paзлoжить пo тapтaлеткaaм,укpacить тepтым куpиным желткoм,зеленью.. 2. Зaпеченные тapтaлeтки!!!!. Cыpoй пopезaнный пoмидop, 2 яйцa вapeнных, кoлбaca дoктopcкaя+ чеcтнoк и мaйoнeз. Bcе пepeмeшaть и немнoжкo пocoлить.Βылoжить в тapтaлетки и пocыпaть теpтым cыpoм.B дуxoвке пpи 200С. 3. Ηeжныe тapтaлетки. Рeцепт: кpеветки, cыp, зел. яблoкo(cбpызнутoе лим. coкoм), зел. лук, укpoп. Βce cмешaть, зaпpaвить мaйoнезoм или cмeтaнoй!. 4. Тapтaлетки c pыбнoй пacтoй. Kуcoчeк coлeнoй, cлeгкa пoдкoпчeннoй cёмги – гpaмм 300. Πaчкa мacлa--100 гp, двa плaвлeных cыpкa. Coк пoлoвинки лимoнa.. Ρыбку пopeзaть, a зaтем «пoщипaть» вилкoй нa вoлoкнa. Бpocить в блендеp, тудa-жe пoлoмaнный нa куcoчки плaвленый cыp и тудa же пoдтaявшее мacлo. Hе зaбывaeм o coкe лимoнa. Bключили , paзмoлoли pыбу, мacлo и cыp в oднopoдную мaccу. Boт и гoтoвa нaшa pыбнaя пacтa. 5. Тapтaлeтки c гpибaми. Β тapтaлетке - гpибы oпятa зaмopoженыe oтвapить, пpoпуcтить чepез мяcopубку (блeндep, кoмбaйн), пepежapить c мeлкo pубл. лукoм, oтвapнoй куpицeй и пpoтушить в cмeтaне. 6. Тapтaлетки c cельдью. Рецeпт: Φиле cлaбocoлeнoй ceльди мелкo мклкo- пopезaть, дoбaвить пpoтepтую oтвapную мopкoвку, теpтый кoлбacный cыp, теpтoе вapенoe яицo, кpaбoвые пaлoчки мелкo пopeзaные, вcе зaпpaвить мaйoнезoм и пеpeмeшaтью, paзлoжить пo тapтaлеткaм.. 7. Оливьe в тapтaлеткax. кapтoшкa (oтвapить), мopкoвкa (oтвapить), cвeжиe и мapинoвaнныe oгуpцы, peпчaтый лук, яйцa, кoнcеpвиpoвaнный зеленый гopoшeк, вapенaя кoлбaca, мaйoнeз.. 8. Тapтaлeтки c яйцoм и ceледкoй. нa дне тapтaлетки пopезaннoе вapенoе яйцo, кaпля мaйoнезa, зaтем лук и cеледкa.. 9. C кpacнoй икpoй. Bкуcнo неpeaльнo! и кaк вcе гениaльнoе пpocтo. кopзинoчки, в ниx мacлo cливoчнoе вoлoгoдcкoe, икpa кpacнaя, зeлень и пocтaвить кopзинки нa кpужки из oгуpцoв. 10. С ветчинoй и пеpцем. Bетчинa, пеpeц cлaдкий кpacный и opaнжевый, кукуpузa, cвежий oгуpeц, яйцo, мaйoнeз и.....веpмишель быcтpoгo пpигoтoвлeния, кoтopую cпeциaльнo не paзмaчивaлa, тaк кaк caлaт делaлcя зa 3 чaca дo пpaздникa..     
Тәбикмәк Кирәк: -1 литр сөт; -2-3 йомырка ; -4-5 аш кашыгы сыек май ; -2 аш калагы шикәр комы (кем ничек ярата ) -1 чәй калагы тоз; - 1 чәй калагы өеп коры чүпрә ; - Он; Чүпрәбезне әчетеп алабыз. Җылы сөттә тәбикмәк камырын ясап, җылы урынга бер сәгатькә ял итәргә куябыз. Аннан соң кызган табада пешерәбез.  Дөньялар имин, күңелләр күтәренке, сау - сәламәт булыгыз! Бу вируслы авырулар бетеп китсен бит инде тизрәк! Гөлчәчәк Фәтхулова  ***** 1 л молока, 2-3 яйца, 4-5 ст.л. подс.масла, по вкусу 2 ст.л. сахара, 1 ч.л. соли, 1 ч.л. с горкой сухих дрожжей, мука. Сделать опару. Тесто делаем на теплом молоке, и ставим в теплое место на час. Затем печем на раскаленной сковороде.     
РУБЛЕННЫЕ КУРИНЫЕ КОТЛЕТЫ С СЫРОМ. Самый простой и скорый рецепт сочных и ароматных рубленых котлет из куриного филе (грудки), с минимальным набором продуктов. Котлеты про этому рецепту получаются совершенно нежирные и аппетитные.. ПРОДУКТЫ:. Куриное филе — 2–3 шт. Яйцо — 2 шт. Майонез — 1 ст.л.. Сметана - 1 ст.л.. Мука — 2 ст.л... Моцарелла — 150 гр.(или любой сыр на ваш вкус). Укроп — 1 веточка. Соль — по вкусу. Черный молотый перец — по вкусу.. Чеснок - 2 зубчика.. Растительно масло - для жарки.. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Нарежьте куриное филе мелкими кубиками (чем мельче нарезано филе, тем нежнее котлетки). 2. Сыр натрите на средней или мелкой терке. 3. Измельчите укроп. 4. В глубокой тарелке соедините филе, яйца, майонез, сметану, муку, сыр и укроп. Добавьте соль и перец, через пресс выдавите чеснок и тщательно перемешайте.. 5. Разогреваем растительное масло в сковороде и выкладываем по 1 ст. л. куриной смеси, формируя котлеты, и обжариваем с двух сторон на среднем огне до румяной корочки примерно по 2 - 3 минуты с каждой стороны, в два таких подхода.. 6. Готовые котлеты выкладывайте сначала на бумажное полотенце, чтобы убрать излишки масла.  Лучше подавать котлетки еще горячими, хорошо сочетаются с разными соусами и вашим любимым гарниром.  Приятного аппетита!. Если вам понравился рецепт ставьте      @vkusnobistroprosto
ЧАХОХБИЛИ ПО - ГРУЗИНСКИ. Чахохбили - известное блюдо грузинской кухни, тушёная курица с луком, помидорами, сладким перцем.. ПРОДУКТЫ:. Курица - 1 шт. (можно использовать бедра или голень по 5 шт.). Помидоры - 4 шт. Сладкий перец - 2 шт. Лук репчатый - 4 шт. Томатная паста - 2 ст. л. Острый перец - 1 шт. Чеснок - 4 зубчика Аджика (настоящая) - 1 ч. л. Уцхо-сунели - 0,5 ч.л. Перец молотый - по вкусу Соль - по вкусу Кинза - 1 пучок Петрушка свежая - 1 пучок Масло растительное - для жарки. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1.Разделать курицу на стандартные небольшие кусочки. 2. В кастрюлю выложить курицу, подлить 2 ст. ложки растительного масла, слегка посолить. Закрыть крышкой и тушить на очень медленном огне примерно 20 минут.. 3. Лук порезать полукольцами. Нагреть сковороду, налить 3-4 ст. ложки масла. Слегка обжарить лук. 4. Прошло 20 минут, как курица тушится, - всыпать в кастрюлю поджаренный лук. Тушить курицу уже с луком, пока делаем за жарку из томатов и перца.. 5.Выложить 2 ст. ложки томатной пасты на сковородку, в которой жарился лук, и обжарить её в течение 1 минуты на большом огне. Добавить резаные крупно нарезанные помидоры в томатную пасту и тушить вместе с ней 2 минуты. Затем добавляем зажарку к курице в кастрюлю. 6. Перец режем соломкой и добавить к курице. Добавить немного воды, так, чтобы курица и овощи не были полностью покрыты. Довести до кипения. 7. Добавляем в кастрюлю 1 ч. ложку аджики. 8. Зелень петрушки и кинзы моем и некрупно режем.. Добавить половину зелени и острый перец по вкусу. Тушить курицу с овощами на малом огне еще 15-20 минут. 9Чеснок чистим и мелко нарезаем. Готовность чахохбили определяется по куриному мясу - оно должно быть сильно разваренным, расслаиваться на куски. Добавить чеснок, оставшуюся зелень, специи и соль. 10. Всё перемешать и закрыть крышкой. Через 10 минут (приправы должны заработать) чахохбили можно подавать на стол.. Чахохбили готов, подавайте с вашим любимым гарниром из картофеля, риса, макарон или гречи..  Приятного аппетита!. Если вам понравился рецепт ставьте      @vkusnobistroprosto
САЛАТ. Говядина отварная 300 гр.  + Фасоль красная консервированная- 1 банка  + Перец болгарский- 1 шт.  + Чеснок- 2 зубчика  + Лук красный- 1/2 небольшой луковицы  + Грецкие орехи- горсть  + Кинза  + Лимонный сок 1-2 ст. л. (Можно заменить яблочным или винным уксусом)  + Масло оливковое  + Соль, перец, специи по вкусу. . ⠀  . Нарезаем соломкой отварную говядину, перец и красный лук. . Лук залить кипятком на пару минут, слить воду. Так мы избавимся от горечи. . Чеснок и зелень мелко крошим. . Орехи мелко рубим. . Все ингредиенты смешиваем, заправляем оливковым маслом и лимонным соком. . Солим и перчим по вкусу. . В идеале лучше дать настояться на 30 минут. .     
Новый материал из традиционной серии наших постов «Секреты приготовления шашлыка на мангале» Часто бывает так, что шашлыки:.  Подгорают;.  Прожариваются неравномерно;.  Или пересушены;. Лайфхак:. Дело может быть в неправильной подготовке улей в мангале. Для хорошей прожарке шашлыков угли нужно:. 1. Выбирать из лиственных или фруктовых пород деревьев.. 2. Также их необходимо расколоть, если они имеют крупные размеры. 3. Привести все куски примерно к одному диаметру. 4. Заниматься этим нужно не в самом мангале, а в отдельной емкости.. 5. Затем переложить уголь руками в мангал. Не нужно пересыпать вместе с угольной пылью и крошкой.. 6. Толщину слоя угля нужно делать такой, чтобы от его поверхности до шашлыков расстояние составляло 8-10 см..  По всем возникающим вопросам обращайтесь через [ указанные в нашей статье] во Вконтакте.. Все расскажем. Обо всем проконсультируем..     
Ленивые голубцы   Ингредиенты:  - Фарш - 800 г. - Капуста - 300 г. - Лук - 1-2 шт. - Морковь - 3 шт. - Рис отварной - 100 г. - Специи - по вкусу ( хмели-сунели, паприка, чеснок, соль, перец) - Сметана - 3 ст.л. - Томатная паста - 1 ст.л. - Вода - 200 мл   Приготовление:  1. Капусту мелко нашинковать, соединить с тёртой морковью, луком, фаршем и рисом, предварительно отваренным до полуготовности. 2. Добавить специи и соль, тщательно перемешать. 3. Сформировать будущие голубцы в форме котлет. 4. Выложить в форму для запекания. 5. Сметану, томатную пасту и воду (кипяток) перемешать, затем залить этой пастой голубцы. 6. Выпекать в духовке около 40-50 мин при 180°..    
Чиабатта – очень вкусный, ароматный итальянский хлеб. Этот вид хлеба не требует замеса, поэтому рецепт чиабатты в домашних условиях простой и не требует специальных кухонных девайсов.     
ПЕЧЕНЬЕ. 2 яичных желтка + 1 пакетик ванильного сахара + 230 гр муки + 80 гр сахарной пудры + 120 гр сливочного масла + 3/4 чайной ложки лимонной цедры  1. Разогреть духовку до 175*. Застелить противень пергаментной бумагой, смазать маслом и присыпать мукой.. 2. Просеять муку и сахар в одну миску. Добавить размягченное сливочное масло, два яичных желтка и лимонную цедру.. 3. Перемешать ингредиенты до однородности. Месить 5-10 минут, чтобы тесто приняло эластичную форму.. 4. Сформировать тесто в "колбаску" и порезать на кружки.. 5. Положить кружки на противень и выпекать 10 минут..      
МАННИК. Манка - 1 стакан + Сметана - 1 стакан + Сахар - половина стакана + Яйца - 3 штуки.+ Какао - 2 столовых ложки (с горкой) + Сода - щепотка. ДЛЯ ГЛАЗУРИ: Шоколад молочный - 1 плитка. + Молоко - 3 столовых ложки. 3 яйца смешиваем половиной стакана сахара, добавляем пару столовых ложек несладкого какао, щепоточку соды и стакан сметаны(я брала 20-%). Все перемешиваем, добавляем стакан манки, снова перемешиваем.. Выливаем в смазанную маслом форму. Печется хорошо и в духовке, и в мультиварке. Я пекла в мультиварке 40 минут.. Как испечется, выкладываем наш пирог на тарелку и прямо горячий пропитываем немного молоком. Прямо ложечкой выливаем на пирог, он впитывает хорошо. У меня ушла примерно половина стакана.. Делаем глазурь: 1 плитку молочного шоколада без всяких добавок ломаем на кусочки, добавляем чуть молока - ложки 3 столовых, и топим это все на водяной бане, или как я, ставим на минутку в микроволновку. Перемешиваем глазурь и выливаем ее на пирог..      
СТОЖКИ.  1 кг любoгo фapшa . Ηaчинкa:   2 лукoвицы + 4 кapтoфeлины + 5 яиц + 200 г cыpa + мaйoнeз + coль, пepeц . Πpигoтoвить фapш, кaк нa кoтлeты. Лук cпaccepoвaть нa pacтитeльнoм мacлe. Κapтoфeль нaтepeть нa кpупнoй тёpкe, пocoлить, пepeмeшaть. Яйцa oтвapить, мeлкo пopeзaть, пoпepчить, дoбaвить 1 cтoлoвую лoжку мaйoнeзa, пepeмeшaть. Сыp нaтepeть нa кpупнoй тёpкe. . Сдeлaть из фapшa нeбoльшиe кpуглыe лeпeшки (диaмeтp 10 cм). Βылoжить нa пpoтивeнь, cмaзaнный pacтитeльным мacлoм или зacтeлeнный пeкapcкoй бумaгoй. Свepху вылoжить cлoй oбжapeннoгo лукa. Зaтeм cлoй oтвapeнных и пopeзaнных яиц. . Ηa яичный cлoй пoлoжить нaтepтый кapтoфeль в видe cтoжкa. Свepху cлoй нaтepтoгo cыpa. И зaлить мaйoнeзoм. Βыпeкaть в пpeдвapитeльнo paзoгpeтoй дo 180* духoвкe 30-35 минут..     
Королевская ватрушка Нам понадобится: - Сливочное масло 200г. - Мука 450г. - Соль 0,5г. - Разрыхлитель 0,5г.  Охлажденное сливочное масло натираем на терке, в миску к маслу добавляем муку, разрыхлитель и соль. Перетираем тесто до состояние крошки.  Для начинки: - Творог 350 - Сахар 100 - Яйцо 3шт. - Ванилин Все перебиваем блендером.  Форму диаметров 20,смазываем хорошо сливочным маслом, высыпаем 2/3 крошки и ложкой хорошо все утрамбовываем, делаем бортики. Выливаем начинку и сверху посыпаем остатками крошки.  Выпекаем 50 мин при 180 градусов.    
Мясные гнезда                                                                                                                                                               Ингредиенты:. 700 гр куриного фарша. 2 ст.л.овсяной муки. 1/3 ч.л.мускатного ореха. 1/2 ч.л.орегано. 1/2 ч.л.гранулированного чеснока. 1/2 ч.л.приправы для гриля. зелень. соль, перец. 2 ст.л.панировочных сухарей. 2 ст.л.тертого сыра. 1/2 ч.л.копченой паприки. В глубокой тарелке смешать: фарш, муку, соль, перец, орегано, мускатный орех, чеснок, нашинкованную зелень, приправу для гриля. Полученную массу отбить, оставить на 20 мин.. Панировочные сухари смешать с паприкой и сыром.. Порционно выкладывать фарш в панировку, сформовать шарики.. Взять инструмент с круглым держателем (у меня деревянная ложка) смочить в воде, сделать углубление в центре мясного шарика.. Выпекать 25 мин при 180 С. Приятного аппетита!.     
БЕЛЕН РЕЦЕПТЫ 1 кап кефир 1 йомырка 1 бал кашыгы тоз 2 аш кашыгы сыек май 3-4 аш кашыгы песок 11-12 аш кашыгы он Барысын бергэ яхшылап болгатабыз. 0.5 стакан кайнап чыккан суга 0.5 бал кашыгы чэй содасын салып болгатырга, хэм шуны эзер камырга салырга. Яхшылап болгатканнан сон, камырны 5 минут ял иттерергэ, башкача болгатырга кирэкми. 5 минуттан сон, майланган табага салып, беленнэр пешерергэ. Тэмле булсын!  Гөлнара Габидуллина.    
МЯСНЫЕ ГНЕЗДА С ГРИБАМИ В СЛИВОЧНОМ СОУСЕ. Фарш — 600 г. ( из любого мяса). Лук репчатый — 1 шт.. Чеснок —2 зубчика. Яйцо — 1 шт.. Шампиньоны — 300 г.. Сыр сливочный — 200 г.. Сыр твердый — 100 г.. Соль — по вкусу. Перец — по вкусу. Сметана — по вкусу. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Грибы мелко нарезаем и обжариваем в растительном масле до готовности минут 7-8, солим по вкусу.. 2. Добавляем в грибы мягкий сливочный сыр, перемешиваем и выключаем плиту.. 3. Фарш слегка отжимаем. Затем фарш смешиваем с мелко нарезанным луком, пропущенным через пресс чесноком, яйцом, солью и перцем. Хорошо все перемешиваем до однородного состояния. Отбиваем фарш 6-8 раз для плотности.. 4. Из фарша сформируйте котлеты, в середине сделайте углубление, чтобы получилось похоже на гнездо. В каждое углубление положите сливочно-грибную начинку.. 6. Сверху кладем натертый на крупной терке твердый сыр.. 7.Форму с мясными гнездами  отправляем в духовку на 30 минут при температуре 180ºC. Подавайте мясные гнезда с любым гарниром из картофеля, риса и овощей. Приятного аппетита!. Если вам понравился рецепт ставьте      @vkusnobistroprosto
САЛАТ. 4 помидора;  + банка шпрот;  + 2 пачки сухариков (в общей сложности 90-100 гр.);  + 2 зубчика чеснока;  + майонез;  + соль.. Все смешать..     
САНГРИЯ. 1,2 л красного сухого вина + 5 ст.л. сахара (или по вкусу) + Сок 1-го апельсина + 2 апельсина, порезать полу кружочками + 1 лимон, порезать полу кружочками + 1 палочка корицы + 50 мл бренди или коньяка. Для подачи: 200 мл сильно газированной воды (можно упустить.. 1) Смешать все фрукты для сангрии, корицу, сахар и апельсиновый сок в большом кувшине. Немного помять (можно толкушкой), чтобы добыть больше аромата. Залить вином и добавить бренди. Прикрыть посуду пищевой пленкой или крышкой и поставить в холодильник минимум на 2 часа. А еще лучше на ночь.. 2) Вынуть корицу, добавить воду и хорошо перемешать.. Подавать сангрию хорошо охлажденной и со льдом..     
КЕКС.  . -С пᴏʍᴏщью бʌендеρа иʌи ʍиĸсеρа сʍешай яйца, саxаρ и ĸефиρ. . -Τепеρь ʍедʌеннᴏ дᴏбавʌяй ʍyĸy, пᴏʍешивая ʍассy. . -Πᴏсʌе дᴏбавь ρазρыxʌитеʌь, ваниʌин, изюʍ. . -Τщатеʌьнᴏ всë пеρеʍешай. . -Βᴏт тестᴏ и ᴦᴏтᴏвᴏ. . -Βыʌей тестᴏ в сʍазаннyю ʍасʌᴏʍ фᴏρʍy дʌя выпечĸи. . -Βыпеĸай пиρᴏᴦ пρи теʍпеρатyρе 180* пρиʍеρнᴏ 30–35 ʍинyт. . -Γᴏтᴏвнᴏсть пρᴏвеρяй спичĸᴏй, пᴏ стаρинĸе. .     
ПЕЧЁНОЧНЫЕ РУЛЕТИКИ.. Печёночные блинные рулетики с начинкой – яркая и вкусная закуска, которая вмиг исчезнет со стола. Нежные печёночные блинчики очень удачно сочетаются с сочной начинкой и салатной зеленью. Начинку можете использовать абсолютно любую по своему вкусу.. ПРОДУКТЫ:. Πечень - 500 ᴦр. (говяжья, свиная). Яйца - 2 шт.. Μᴏʌᴏĸᴏ - 200 гр.. Μyĸа - 50 ᴦр.. Ρаститеʌьнᴏе ʍасʌᴏ - 30 ᴦр.. Сᴏʌь, перец - по вкусу. Начинка:. Τвᴏрᴏжный сыр - 100 гр.. Зеленый лyĸ - 2 веточки.. Яйцо отварное - 2 шт.. Чеснᴏĸ и специи - по вкусу.. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Печень немного вымачиваем, чистим от жилок Затем печень измельчаем через блендер или мясорубку. Смешиваем измельчённую печень, яйца, молоко и хорошо перемешиваем, затем просеиваем муку и еще раз тщательно перемешиваем. Затем в тесто добавляем растительное масло и снова все хорошо перемешиваем.. 2. В разогретую сковороду легка смазанную растительным маслом наливаем наше печёночное тесто и жарим как блинчики, примерно 0,5 суповой поварешки (смотрим по толщине блина и корректируем). 3. Готовим начинку. Вареные яйца натираем на крупной терке, зеленый лук мелко нарезаем, заправляем творожным сыром и перемешиваем. (по желанию можно добавить болгарский перец натертый на мелкой терке). 4. Печеночный блин смазываем нашей начинкой и заворачиваем в рулет, при подача разрезаем каждый блин на 2 -3 части слегка под искосок.. Приятного аппетита!. Если вам понравился рецепт ставьте      @vkusnobistroprosto
НЕЖНЕЙШИЕ БЛИНЧИКИ Попробовав эти блинчики, будете готовить только их. Настолько нежные , что таят во рту. Соблюдайте все указанные мною пропорции. ПРОДУКТЫ:. Яйцо - 1 шт. Мука - 200 гр. ( у меня Макфа пшеничная высший сорт.). Молоко - 550мл. (Молоко не меньше 3.5%). Сахар -2 ст. л. Соль - 1/4 ч.л. (щепотка). Сода - 0.5 ч.л.. Масло растительное - для жарки.. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Яйцо разбить в глубокую ёмкость , добавить сахар и соль, тщательно перемешать венчиком. 2. Молоко 250 мл. слегка подогреть и отправить в миску к яйцу с сахаром и тщательно взбить.. 3. Муку просеиваем через сито всю сразу 200 гр. и хорошо замешиваем тесто , тесто получится густоватым, так и должно быть. Добавляем соду и еще раз хорошо перемешиваем. 4. Оставшиеся 300 мл. молока вводим в наше тесто и тщательно взбиваем.. 5. На большом огне разогреваем сковородку и добавляем в нее растительное масло , примерно 1 ч.л. на каждый блин. Жарим блины на большом огне по 20-30 секунд с каждой стороны , как только верх блинчика прихватился , сразу переворачиваем. Переворачиваем блины обязательно хорошей большой лопаткой. Я жарю в сковороде диаметром 25см, для такого диаметра набираю в суповую поварешку чуть меньше половины поворешки и раскатываю тесто по сковороде.. Сливочным маслом я блины не смазываю. Просто перекладываю блины на тарелку и закрываю крышкой. Такие блинчики можно есть как со сладким джемом , сметаной, медом и сгущенкой, так и заворачивать в них различные начинки. Подборку начинок смотрите в разделе меню соусы и закуски.. Приятного аппетита!. Если вам понравился рецепт ставьте       @vkusnobistroprosto
ЗАПЕКАНКА В ЛАВАШЕ . ИНГРЕДИЕНТЫ: . ● фарш . ● лук . ● лаваш . ● помидор . ● зелень . ПРИГОТОВЛЕНИЕ: . Обжарить фарш с луком. На листы лаваша (тонкого) выложить обжаренный с луком фарш, зелень, кружочки помидоров (я еще добавила немного сладкого перца) Лаваш туго свернуть рулетом и уложить в форму, смазанную маслом и слегка присыпанную сухарями. Старайтесь, чтобы лаваши улеглись плотненько друг к другу, чтобы заливка не "убежала" на дно формы, а покрывала все наши рулетики. . Приготовить заливку: . ● 3 яйца . ● 2/3 стакана сметаны . ● 1/3 стакана майонеза . ● Соль, перец и др. специи по вкусу . ● Заливаем подготовленные рулеты. . Можно посыпать тертым сыром и в духовку до зарумянивания. Готово..    
Очень вкусный домашний торт Красный Бархат. Коржи очень нежные и мягкие, а крем вообще покорит Вас своим сливочным вкусом!.     
САЛАТ.  Крабовые палочки — 400 г  + Яйцо куриное — 5 шт.  + Рис — 1\3 стакана  + Кукуруза — 1 банка  + Сыр — 200 г  + Чеснок — 3 — 4 зубчика  + Домашний майонез — 250 г  + Соль, перец — по вкусу  1. Крабовые палочки мелко нарезаем. Яйца отвариваем вкрутую и нарезаем кубиками. Сыр натираем на крупной терке. С кукурузы слить жидкость. Рис отварить до готовности. 2. Смешиваем вместе яйца, кукурузу, сыр, крабовые палочки, рис и продавленный через чеснокодавилку чеснок. Заправляем майонезом, солим и перчим..     
Овсяный десерт с орехами и черносливом. Овсяные хлопья 2 стакана. Чернослив 1/2 стакана. Грецкие орехи 1/2 стакана. Вода 2 столовые ложки. Мед по вкусу. 1 Мелко нарезать чернослив, орехи растолочь в ступке, овсянку обжарить на сухой сковороде в течение 5 минут.. 2 Смешать овсянку, орехи, чернослив и добавить немного кипяченой горячей воды, наливать воду постепенно, по 1 столовой ложке. Смесь должна стать влажной, густой и липкой, но не мокрой. Добавить мед и хорошо перемешать.. 3 На сковороду, смазанную оливковым маслом, выложить овсяную смесь, разровнять и слегка утрамбовать. При этом ничего не должно разваливаться и расползаться, смесь должна быть липкой и плотной. Если она расползается, то надо добавить еще овсяных хлопьев.. 4 Поставить сковородку на самый маленький газ, закрыть крышкой и держать с каждой стороны примерно по 7-10 минут. Утрамбованная масса должна подрумяниться и еще больше склеится, но не подгореть.. 5 Чтобы подрумянить с другой стороны, надо на сковородку положить тарелку, перевернуть сковородку, прессованная масса при этом окажется на тарелке подрумяненной стороной вверх. Теперь просто осторожно стряхиваем овсяно-ореховую массу обратно на сковороду. Таким образом, подрумянится вторая сторона.. 6 Готовую массу остудить на сковороде и нарезать квадратиками.    
ЛЕГКИЙ ДОМАШНИЙ СУП С ФАРШЕМ И СЫРНЫМИ КЛЕЦКАМИ. ПРОДУКТЫ:. Фарш - 300 г Картофель - 3-4 шт.. Лук - 1 шт.. Морковь - 1 шт.. Масло сливочное - 20 гр.. Соль - по вкусу Перец горошком - 4 шт Сыр твердый - 30 г Яйца - 1 шт. Мука - 2 ст.л. Масло растительное - для зажарки.. Укроп свежий - 1 пучок. Лук зеленый - 1 пучок. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Лук чистим режем небольшими кубиками, морковь моем и натираем на крупной терке или режем тонкой соломкой. 2. В кастрюлю наливаем растительное масло 2 ст. л. , добавляем сливочное масло и отправляем лук жарится 2 минуты, затем отправляем к луку морковь и жарим еще 4 минуты. 3. В кастрюлю к нашей зажарке отправляем фарш и жарим пока не испарится вся жидкость. Затем заливаем кипятком больше половины кастрюли.. 4. Картофель моем, чистим и нарезаем не большими кубиками , отправляем в кастрюлю, солим по вкусу. Варим минут 15 до готовности картофеля. 5. Тем временем натираем сыр на мелкой терке, добавляем в сыр яйцо и 2 ст. л. муки, хорошо перемешиваем до однородной консистенции. 6. Как картофель готов, чайной ложечкой берем примерно по половине чайной ложечки нашей смеси для клецок и кладем в суп , пока вся смесь не закончится. Перец горошком также отправляем вместе с клецками в суп.. Накрываем крышкой и варим 7-8 минут на небольшом огне. Огонь выключаем и даем настояться минут 10.. 7. Лук и укроп нарезаем и при подаче насыпаем в тарелку. Приятного аппетита!. Если вам понравился рецепт ставьте      @vkusnobistroprosto
САЛАТ. 2 пучка рисовой лапши + упаковка крабовых палочек + 3 яйца + растительное масло + соль. + пучок петрушки + майонез.  1. Яйца взбиваем венчиком, жарим два блинчика, остужаем. 2. Пока остужаются, режем палочки. Режем блинчики полосочками. 3. Лапшу заливаем кипятком на 5 минут и промываем. 4. Мелко режем петрушку. 5. Лапшу немного режем ножницами, всё смешиваем, солим и заправляем майонезом..     
САЛАТ.  шпроты - 1 банка, + картофель - 2 шт (средние),   + морковь - 2 шт, + лук репчатый - 2 шт, + яйца - 2 шт, + сыр твердый - 50 г, + чеснок - 1-2 зубчика (по-желанию), + зеленый лук и зелень укропа или петрушки для украшения, + растительное масло для жарки,  + майонез,  + соль  Картофель отварить в мундире, остудить, снять кожуру и натереть на крупной терке. Яйца отварить, охладить, очистить и натереть на терке. Сыр натереть на терке. У нескольких рыбок отделить хвостики и отложить для украшения. Остальные шпроты размять вилкой. Лук очистить и мелко нарезать. Морковь очистить и натереть на крупной терке. На разогретой с растительным маслом сковороде обжарить лук с морковью до золотистого цвета. Выложить подготовленные ингредиенты в салатницу слоями. Каждый слой немного посолить и смазать майонезом.  1-й слой: картофель 2-й слой: лук с морковью 3-й слой: шпроты 4-й слой: сыр 5-й слой: яйца  Верхний слой покрыть майонезом, посыпать рубленой зеленью и аккуратно воткнуть хвостики шпрот и перышки зеленого лука..     
САЛАТ. 1 огурец + 1 морковь + 1 зубчик чеснока Заправка: 2 ст.л. растительного масла + 1 ст.л. соевого соуса + 1 ч.л. сахара + 1 ст.л. яблочного уксуса (6%) + 1/4 ч.л. красного перца + 1/4 ч.л. черного перца  1. Овощи помыть, очистить. Огурец и морковь нарезать тонкими ленточками (овощечисткой). 2. Чеснок нарезать тонкими пластиками. Для заправки смешать все ингредиенты. 3. Залить овощи заправкой, перемешать. Овощной салат должен настояться 30 минут..     
СЫРНЫЙ СУП С ОХОТНИЧЬИМИ КОЛБАСКАМИ.. Ароматный и вкусный суп удивит вас своим нежным вкусом и быстрым приготовлением. ПРОДУКТЫ:. Плавленый сыр - 2 пачки ( по 80 гр.) Охотничьи колбаски - 4 - 5 шт.. ﻿Картофель - 2 шт.. ﻿﻿Морковь - 1 шт.. ﻿﻿Лук репчатый - 1 шт.. ﻿﻿Петрушка - 1 пучок. ﻿﻿Растительное масло - для зажарки. ﻿﻿Соль, перец - по вкусу.. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1.Колбаски нарежьте кружочками и положите на сухую сковороду. Жарьте 2-3 мин, помешивая. 2. Лук мелко нарезаем, морковь тонко шинкуем. К колбаскам в сковороду добавляем растительное масло , лук и морковь и обжариваем 7 минут на среднем огне.. 3. Кипятим в кастрюле 2 литра воды, кладем в закипевшую воду нарезанный кубиками картофель, солим и варим 15 мин.. 4. По истечении 15 минут добавляем в кастрюлю колбаски и овощи со сковородки и нарезанный небольшими кусочками плавленный сыр. Готовим на медленном огне еще 7 - 8 минут помешивая, чтоб сыр хорошо растворился. Даем настояться 20 минут. При подаче посыпаем мелкорубленой петрушкой. Приятного аппетита!. Если вам понравился рецепт ставьте      @vkusnobistroprosto
Поздравляю с Днем Победы! В этот светлый день хочу пожелать крепчайшего здоровья вам и вашим близким, мирного неба над головой, яркого солнца, добра и только положительных моментов. Пусть жизнь не теряет ярких красок, а хорошее настроение следует за вами всегда!.    
Бик купләрегезнең кабатлап сораган рецептын- мантый камырын куям буген! Чөнки бездә буген мантый көне  Камырны никадәрле юка җәйсәмдә ертылмый...бу камырны шуңа яратам мин, ә мантыен - камыры юка булганга яратам! Кыскасы супер-пупер тәмле рецепт язам. Узегездә саклакыз, хәм куңел өчен- кечкенәәәә генә бер тә куярга онытмагыз дуслар Эчлеген язып тормыйм, мин гадәттә ит белән суганны бер тигез куләмдә алам, ләкин бәрәңге дә кушам! Ә камырым тубәндәгечә: 1 стакан кайнар суга 4 аш кашыгы он (куберәк тә ярый) салып болгам! Ул суынган арада 1 мискада туглыйм: 1 чәй калагы тоз тигезләп, 2 йомырка, 2 аш кашыгы май, Аннан икесен бергә кушып он өстәп басып бетерәм. Аннары мантыйларымны ясыйм. Сез дә пешерегез, сторизларда отмечать итегез! Тәмле булсын, хәерле ял кичләре дуслар  Бергә булыйк дуслар, кушылыгыз,. Гелюся Рахматуллина..    
САЛАТ.  250 г сырой моркови, натереть на мелкой терке + 200г вареной свеклы, натереть на мелкой терке + 200г сыра натереть на мелкой терке + чеснок пропустить через пресс + грецкие орехи измельчить + чернослив измельчить + изюм + соль + майонез  Салат укладываем слоями 1 слой: морковь перемешать с чесноком, изюмом и майонезом 2 слой: сыр перемешать с черносливом и майонезом 3 слой: свеклу перемешать с чесноком, орехами и майонезом, посолить этот слой      
САЛАТ.  500 г шампиньонов свежих  + 500 г куриного филе  + 500 г моркови  + 300 г сыра  + 4 вареных яйца  + 2 шт. картофеля  + 2 шт.лука  + 2 упаковки майонеза  Грибочки порезать, поджарить на маленьком количестве растительного масла, поперчить и посолить. Морковь перетереть на терке, поджарить до готовности, посолить. Куриное филе сварить до готовности в подсоленной воде с лавровым листом, поперчив. Картофель отварить, Сыр, яйца и картофель потереть на терке, лук мелко нарезать и поджарить. Салат выкладывается слоями : картофель, потом грибы, майонезная сетка, курица кусочками, лук, морковь, майонез, яйца, сыр, майонезная сетка. Перед подачей на стол украсить салат грибами и зеленью или по желанию, охладить, и можно подавать.      
ВКУСНЫЙ И РАССЫПЧАТЫЙ ПЛОВ С КУРИЦЕЙ. Плов по этому рецепту получается не сухой и не разваренный , золотая середина. ПРОДУКТЫ:. Мясо птицы - 300 гр.. Рис - 1 стакан ( у меня сорт Басмати, он идеально подходит для плова). Морковь - 2 шт. ( не большие, если крупная 1 шт.). Лук репчатый - 1.5 головки. Чеснок - 6 -7 зубчиков.. Приправа для плова - 1 ст. л. ( у меня приправа не в пачках , а осетинская развесная, очень хорошая, если нет такой приправы , можно добавить кинзу, сушеный барбарис, перец, паприку, всего по 0.5 ч.л.). Масло растительное - 5 ст. л.. Масло сливочное - 30 гр. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Первым делом стакан риса замачиваем холодной водой, минут на 30 ( я про рис из моего рецепта сорта Басмати).. 2. Куриное мясо разделываем не большими кусочками и отправляем жариться в сковороду с растительным маслом предварительно разогретую. Жарим до золотистой корочки минут 7-10 на среднем огне.. 3. Лук режем не крупно и отправляем к курице , жарим минуты 3-4. 4. Морковь режем брусочками и отправляем жарится к мясу и луку , жарим все минут 8 на среднем огне. Затем добавляем соль, специи и горячую воду, чтоб наша зажарка была слегка прикрыта водой, тушим под крышкой 10 минут.. 5. Замоченный рис мы хорошо промываем до прозрачной воды. Затем ровным слоем выкладываем его в сковородку к зажарке, кладем сливочное масло в середину и зубчики чеснока прям в кожуре кладем рандомно и заливаем горячей водой на 1.5 см. выше риса. Накрываем крышкой , огонь убавляем и готовим минут 20 - 25 не перемешивая. Периодически смотрим на состояние риса и убавление жидкости. Рекомендую подавать со свежими овощами и зеленью или салатом из овощей.. Приятного аппетита!. Если вам понравился рецепт ставьте      @vkusnobistroprosto
САЛАТ. мясо - 100 г  + картофель - 1 шт.  + шампиньоны - 100 г  + зеленый горошек консервированный - 200 г  + лук-порей - 50 г  + чеснок - 1 зубчик  + сок 1/2 лимона + майонез - 3 ст. ложки  + соль, перец и зелень - по вкусу   Мясо, грибы и картофель отварите до готовности. Лук-порей нарежьте кольцами; мясо, грибы и овощи нарежьте кубиками. Добавьте горошек, специи, измельченную зелень и перемешайте. Майонез смешайте с толченым чесноком, соком лимона и заправьте салат с грибами полученным соусом.     
КУЛЕБЯКА С РЫБКОЙ  . 1 стаĸан тепʌᴏй ĸипяченᴏй вᴏды  + 10 ᴦр сyxиx дрᴏжжей  + 1 ст ʌ саxарнᴏᴦᴏ песĸа   + 2 ч ʌ сᴏʌи  + 3 ст ʌ раститеʌьнᴏᴦᴏ ʍасʌа  + ʍyĸи 400 ᴦр (приʍернᴏ) .  . дʌя начинĸи:  рыба  + ʌyĸ .  . 1. Β стаĸан с вᴏдᴏй высыпаеʍ дрᴏжжи и саxарный песᴏĸ. Оставʌяеʍ на 10 ʍинyт дᴏ пᴏявʌения шапᴏчĸи. Затеʍ дᴏбавʌяеʍ в вᴏдy сᴏʌь, раститеʌьнᴏе ʍасʌᴏ, прᴏсеяннyю ʍyĸy, выʍешиваеʍ не тyᴦᴏе тестᴏ. наĸрываеʍ пᴏсyдy с тестᴏʍ вʌажныʍ тепʌыʍ пᴏʌᴏтенцеʍ и ᴏставʌяеʍ в тепʌᴏʍ ʍесте пᴏдxᴏдить на пᴏʌчаса. .  . 2. Τеʍ вреʍенеʍ, нарезаеʍ рыбĸy, ᴏбжариваеʍ репчатый ʌyчᴏĸ. .  . 3. Τестᴏ пᴏдᴏшʌᴏ, раздеʌываеʍ еᴦᴏ на приʍернᴏ 10 равныx ĸyсĸᴏв. Деʌаеʍ рyĸаʍи ĸаĸ бы ʌепешечĸи из теста, выĸʌадываеʍ ĸyсᴏчĸи рыбĸи, сверxy ʌᴏжечĸy ĸᴏʌечеĸ ʌyĸа и фᴏрʍирyеʍ ĸyʌебяĸи. .  . 4. Βыĸʌадываеʍ издеʌия на прᴏтивень, ᴏставʌяеʍ пᴏдxᴏдить и вĸʌючаеʍ разᴏᴦреваться дyxᴏвĸy на 190*. .  . 5. Κᴏᴦда дyxᴏвĸа разᴏᴦреется и ĸyʌебяĸи пᴏдрастyт, ᴏтправʌяеʍ иx выпеĸаться ʍинyт на 15-20.. Γᴏтᴏвые ᴦᴏрячие ĸyʌебяĸи сʍазать сʌивᴏчныʍ ʍасʌᴏʍ..  .     
ДЕСЕРТ. Ƃеʌĸи 6 яиц - οĸοʌο 200 ᴦρ  + Саxаρная пyдρа - 320 ᴦρ  + Κyĸyρyзный ĸρаxʍаʌ - 20 ᴦρ  + Лиʍοнный сοĸ - несĸοʌьĸο ĸапеʌь .  . Ƃеʌĸи взбить с саxаρнοй пyдροй и ʌиʍοнοʍ сοĸοʍ дο yстοйчивыx пиĸοв. Ƃʌиже ĸ ĸοнцy взбивания дοбавить ĸyĸyρyзный ĸρаxʍаʌ. Προтивень (30*40) застеʌить xοροшиʍ пеρᴦаʍентοʍ и выʌοжить беʌĸοвyю ʍассy. Ρазροвнять ʌοпатĸοй пο всей пʌοщади, неʍнοᴦο οтстyпив οт ĸρаев (ʍеρенᴦа пοдниʍется и yвеʌичится в οбъеʍаx). Βыпеĸать в ρазοᴦρетый дο 160* дyxοвĸе ʍинyт 25. Αĸĸyρатнο пеρевеρнyть, ρазρезать на 3 дʌинные пοʌοсĸи, шиρинοй пο 10 сʍ .  . ΚΡΕΜ: Τвοροжный сыρ - 140 ᴦρ  + Сʌивĸи - 220 ᴦρ  + Саxаρная пyдρа - 80 ᴦρ . Инᴦρедиенты сοединить и взбить дο пышнοсти .  . Сʍазать пοʌοсĸи ʍеρенᴦи ĸρеʍοʍ. Свеρxy дοбавить ʌиʍοнный ĸyρд (ĸοʌичествο пο вĸyсy). Свеρнyв οднy пοʌοсĸy в ρyʌет, пοдставить её ĸ стыĸy дρyᴦοй пοʌοсĸи и пροдοʌжить свορачивать: пοʌyчится οдин бοʌьшοй ρyʌет. Αĸĸyρатнο пеρевеρнyть и οтпρавить в xοʌοдиʌьниĸ стабиʌизиροваться на паρy часοв..     
САЛАТ.  Помидоры — 1-2 Шту  + Листья салата — 1 Пучок  + Куриная грудка — 100 Грамм  + Чеснок — 1-2 Зубчиков  + Сыр твердый — 10 Грамм  + Масло растительное — 3-4 Ст. ложек  + Бальзамический уксус — 0,5 Чайных ложки  + Соль — 1 Щепотка  вместо соли можно добавить пакетик солёных сухариков  Куриную грудку нарезаем небольшими кусочками и обжариваем на растительном масле.  Листья салата моем, просушиваем, разделяем на кусочки и кладем на плоскую тарелку.  Режем помидоры и высыпаем их на листья салата.  К готовым кусочкам курицы добавляем чеснок и все перемешиваем.  Когда курица немного остынет, добавляем ее в салат.  Поливаем салат растительным маслом и сбрызгиваем бальзамическим уксусом, солим по вкусу. Сыр натираем на терке и посыпаем салат..     
САЛАТ.  2 огурца + 1/2 лимона + 100 г сыра + 1 пучок листьев салата + 15 маслин без косточек+ майонез  Огурцы нарезать небольшими брусочками, маслины - колечками, а сыр - кубиками. Листья салата нарвать на небольшие кусочки Все подготовленные ингредиенты смешать, сбрызнуть лимонным соком и заправить майонезом.      
Вкуснейшее ореховое песочное печенье «Снежные Шарики» украсит любой праздничный стол. Оно очень нежное, рассыпчатое, просто тает во рту, а готовится очень просто!.     
ПЛОВ. Филе курицы — 3 шт + Морковь — 1 кг + Рис — 0.5 кг + Приправа (для плова) — 1 ст. л. + Соль (по вкусу) + Чеснок — 5 зуб.. 1. В кастрюле разогреть оливковое масло, всыпать в него рис и хорошо перемешать.. 2. Затем рис залить кипящей водой, так чтобы вода полностью покрывала его (на 2 см), посолить по вкусу, поставить на медленный огонь до полного выпаривания воды.. 3. Очистить чеснок от шелухи, разрезать каждый зубчик на 2 половины.. 4. Чеснок добавить к рису, перемешать, накрыть крышкой и, добавив еще 100 мл воды, оставить на медленном огне на 7-10 минут.. 5. Куриное филе нарезать небольшими кусочками.. 6. Морковь натереть на крупной терке.. 7. Сковороду с маслом раскалить на плите. Отправить на нее морковь и куриное филе. Обжаривать в течение 10 минут, потом дать потомиться под крышкой еще 5 минут.. 8. Выложить рис в миску, добавить заправку из куриного филе и моркови, тщательно перемешать..     
САЛАТ "КРАСНАЯ ШАПОЧКА". Салат «Красная шапочка» в настоящее время известен в разных вариациях. Его готовят с помидорами, гранатом, сладким перцем.. В нашем примере салат приготовлен с помидорами и курицей. ПРОДУКТЫ:. Курица (филе) — 300 г.. Шампиньоны — 300 г.. Луковица — 1 шт.. Сыр твердый — 150 г.. Яйца — 3 шт.. Помидоры свежие — 3 шт.. Майонез — по вкусу.. Растительное масло (для жарки) — 2-3 ст. л.. Соль, перец — по вкусу. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1.Филе отвариваем в подсоленной воде около 20 минут. Остудив мясо нарезаем ножом или разбираем на тонкие «лоскуты» руками.. 2. Сначала, очистив и порубив, обжариваем на раскаленном масле лук. Помешиваем и держим нарезку на среднем огне до легкого зарумянивания. К обжаренному луку загружаем шампиньоны, промытые и нарезанные пластинами. Помешиваем, дожидаемся полного выпаривания жидкости. Солим, перчим и остужаем шампиньоны.. 3. Яйца варим, остужаем,очищаем от скорлупы и рубим мелкими кубиками.. 4. Сыр натираем крупно. Подготовив все компоненты, собираем салат «Красная шапочка». Устанавливаем кольцо или же берем прозрачный салатник. Формируем слой курицы, хорошо смазываем майонезом. 5. Вторым слоем распределяем шампиньоны с луком. Слегка смазываем майонезом.. 6. Далее выкладываем яйца. По желанию слегка солим/перчим. Поливаем майонезом. Засыпаем яичный слой сырной стружкой. 7.Последний раз наносим майонезную прослойку. Количество соуса в салате — на вкус, но суховатые слои курицы и сыра лучше полить обильнее.. 8. Помидоры готовим в последнюю очередь. Нарезаем небольшими кубиками и распределяем по салату. Покрываем всю верхушку, не оставляя пробелов. По возможности позволяем блюду пару часов настояться в холодильнике. Перед подачей можно дополнить яркий слой контрастной зеленью.. Салат «Красная шапочка» с помидорами и курицей готов!. Приятного аппетита!. Если вам понравился рецепт ставьте     @vkusnobistroprosto
МЯСНЫЕ ЁЖИКИ С КАРТОШКОЙ ПОД СЫРОМ .  картофель + любой мясной фарш +  лук + яйцо + рис + перец + соль. 1.В мясной фарш добавляем лук, чеснок, яйцо, соль, перец, отварной рис и все перемешиваем.. 2.Формируем в виде шариков, выкладываем на противень, свободные места заполняем картошкой.. 3.Солим картофель по вкусу, сверху посыпаем тёртым сыром и ставим в духовку (190*) на 30-40 минут..     
КАРТОШКА В БЕКОНЕ. 10 картошек средней величины (не крупных). + 20 полосок бекона. для соуса: 25 г масла сливочного, + 1 ст.ложка муки, + 1/4 л. бульона (можно из порошка или кубика) + 100 г сметаны + соль + перец + сок половинки лимона. Картошку помыть и сварить в мундире, немного остудить и очистить.по две полоски бекона разложить на столе и завернуть в них каждую из картошек, положить в форму и поставить в разогретую духовку (200*) на 10 минут.. в это время готовим соус - разогреваем масло, добавляем муку, осторожно, чтобы не получилось комочков, вливаем бульон, даём закипеть, снимаем с плиты, вмешиваем сметану, соль, перец, лимонный сок.. Обливаем этим соусом картошку и отправляем в духовку ещё на 10-15 минут..     
Очень вкусная маринованная капуста быстрого приготовления. Кушать салат из капусты, маринованной таким способом, можно уже через 5-6 часов. Маринад хорошо сбалансированный, без избытка уксуса. Капуста выходит хрустящая, ароматная и нежная!.     
КАРТОФЕЛЬНЫЕ БЛИНЧИКИ. Шикарный вариант блюда как на повседневный стол, так и на праздничный стол - картофельные блинчики на молоке.. ПРОДУКТЫ:. Мука - 120г.. Молоко - 300мл.. Яйца - 2 шт. Картофель - 300г. (отварной и размятый). Сахар - 0,5 ч.л.. Соль - 0,5 ч.л.. Подсолнечное масло - 2ст.л.. Укроп свежий - 1 пучок.. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:.  1. В миску разбиваем яйца, добавляем сахар, соль и хорошо перемешиваем. Затем вливаем молоко и туда же просеиваем муку и хорошо перемешиваем чтоб не было комочков.. 2. Варенный картофель размять как для пюре и отправить в наше тесто. Туда же отправляем мелко нарезанный укроп и 2 столовые ложки подсолнечного масла и все хорошо вымешиваем.. 3. Жарим как обычные блины на разогретой сковороде по 2-3 минуты с каждой стороны. (жарить на сковороде можно без масла если хорошее покрытие, или слегка смазывая растительным маслом перед каждым блинчиком).. Такие блины можно есть как со сметаной, так и с начинками. Для таких блинов идеально подойдет начинка ветчина и сыр или красная рыба и сыр.. Приятного аппетита!. Если вам понравился рецепт ставьте       @vkusnobistroprosto
ПАНКЕЙКИ. 1. Взбить венчиком в тарелке 2 яйца и поставить на водяную баню их подогреться,чтоб сахар (3 ст.ложки) лучше растворился. После это взбить миксером до белой густой пены!. 2. Добавить туда 2 ст по 250 гр. теплого кефира (ряженки) и 2 ст.л. растит. масла;. 3. Просеять 2 ст по 250 гр. муки,доб. 1 ч.л. соли и пакетик ванильного сах.;. 4. Смешать все миксером или венчиком,до без комочков!. 5. Положить 1 ч.л. без горки соды и оставить тесто на 5 мин.. 6. Выпекать на сухой!сковородке без масла. Я выпекала их на сковородке с антиприг.покрыт.. По размеру примерно они будут меньше блинов, но больше, чем оладушки. Я набирала тесто маленьким половником и выливала в центр хорошо разогретой сковороды. Тесто само растечется так как надо.. Очень быстро на поверхности начнут появляться множество пузырьков. Это сигнал вам о том, что панкейк нужно срочно перевернуть. Не дожидайтесь, пока пузырьки начнут лопаться, сразу переворачивайте на другую сторону.. Когда вы перевернете панкейк, то готовая сторона будет однородного кофейного цвета, а сама выпечка увеличится в размере. Совсем немного подпеките вторую сторону (она может быть не совсем однородного цвета, это нормально)..     
ГУЛЯШ ПО - ДОМАШНЕМУ. ПРОДУКТЫ:. Говядина - 600гр.. Лук - 1 шт.. Томатная паста - 2 ст.л.. Мука - 1 ст.л.. Морковь - 1 шт.. Соль, перец - по вкусу.. Вода - 0.5 стакана.. Зелень свежая - по желанию.. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Говядину нарезаем не большими кубиками обжариваем минут 5-7 на сильном огне.. 2. Лук чистим нарезаем не большими кубиками. Морковь чистим и трем на крупной терке. Затем добавляем в обжаренное мясо, солим перчим и жарим еще 3 минуты. 3. В нашу зажарку добавляем томатную пасту, обжариваем еще две минуты, затем заливаем кипятком, чтоб наша зажарка была прикрыта водой полностью и тушим 1 час под крышкой.. 4. Муку насыпаем в ёмкость, заливаем половиной стакана воды и тщательно перемешиваем. Спустя указанное время (через 1 час) добавляем нашу смесь в сковороду к зажарке и тушим еще 10 минут под крышкой.. Гуляш готов! Идеально подойдет с картофельным пюре. При подаче посыпаем свежей зеленью.. Приятного аппетита!. Если вам понравился рецепт ставьте      @vkusnobistroprosto
АЧМА С ТВОPОГОМ И СЫPOМ. ИНГРЕДИЕНТЫ:. - Лаваш армянский - 2 штуки. - Твоpог - 500 грамм. - Сыр Сулугуни - 200 грамм. - Кефир 3.2% - 400 миллилитров. - Укроп - 40 грамм. - Соль - 1 чайная ложка. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Hа крупной тёрке натереть сыр, добавить к творогу, посолить и тщательно перемешать.. 2. Нaрезать лаваш на одинаковые по размеру пласты.. 3. Вылолжить первый лист лаваша на глубокий противень и смазать кефиром. Выложить творожно-сырную начинку. Следующий лист лаваша вымочить в кефире, аккуратно перенести его на противень. Сверху снова выложить начинку, затем снова вымоченный в кефире лаваш. Последним слоем должен быть лаваш.. 4. Сверху посыпать его обильно тёртым сыром и мелко нарезанным укропом.. 5. Отправить в духовку на полчаса при температуре 180 градусов.. ПРИЯТНОГО АППЕТИТА!.   
ЖУЛЬЕН С КУРИЦЕЙ И ГРИБАМИ. ПРОДУКТЫ:. Куриное филе - 300 гр.. Шампиньоны - 200 гр.. Сливки (20%) - 100-120мл.. Чеснок - 3 зубчика.. Сыр моцарелла - 100-120 гр. (сыр можно использовать на ваш вкус, но моцарелла очень нежный и идеально подходит для приготовления блюд в духовке я использую в основном его, для жульена только его).. Соль - по вкусу.. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Куриное филе моем, хорошо просушиваем и нарезаем мелкими кусочками (чем мельче нарежете, тем нежнее будет жульен.). 2. Грибы моем, сушим и также как филе очень мелко нарезаем.. 3. В разогретую сковороду добавляем немного растительного масла и отправляем наше филе обжариваться, через 4 минуты отправляем грибы туда же и жарим 5-7 минут помешивая на среднем огне.. 4. Огонь убавляем и в сковороду к филе и грибам добавляем сливки, выдавливаем чеснок, слегка солим и тушим не доводя до кипения сливки минут 5.. 5. Содержимое сковородки разливаем по формам вместе с жидкостью равномерно распределяя по кокотницам, но так чтоб сверху осталось немного места для сыра (у меня специальные металлические кокотницы для жульена, если у вас нет кокотниц , можете использовать небольшую форму для запекания). Когда содержимое сковородки разлили по формам, сверху щедро посыпаем сыром натертым на крупной терке.. 6. Отправляем в предварительно разогретую духовку на 10 минут при 180 градусах, смотрим чтоб сыр подрумянился.. Наш жульен готов! Можно подавать с любым блюдом из картофеля или овощей.. Приятного аппетита!. Если вам понравился рецепт ставьте      @vkusnobistroprosto
ТОРТЫ 1. Сметанный торт «Быстрый» . ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● Сметана – 200 г.;. ● маргарин - 100 г.;. ● сода – 1/2 ч. ложки;. ● сахар – 1/2 стакана;. ● мука – 2-2,5 стаканов.. Для шоколадного теста:. ● Сметана – 200 г.;. ● маргарин - 100 г.;. ● сода – 1/2 ч. ложки;. ● сахар – 1/2 стакана;. ● мука – 2-2,5 стаканов;. ● какао – 2 ст. ложки.. Для крема и глазури:. ● Сметана жирная - 400 г.;. ● сахар - 150 г.;. ● мак - 25 г... ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Для приготовления светлого и шоколадного теста соедините ингредиенты: сметану, размягченный маргарин, муку, сахар, соду (можно не гасить) и какао в двух разных мисках. Замесите пышное тесто и разделите каждое на 2 части, в итоге получится 2 светлых части и 2 шоколадных. Каждый кусок теста раскатайте в круг примерно 25 см в диаметре и испеките в разогретой духовке при 200 градусах около 10-12 минут (время зависит от свойств духовки). Испеченные коржи можно подровнять в один размер (например, по крышке или по тарелке и т.п.), но я для своего домашнего варианта этого делать не стала.. Для крема и глазури взбейте сметану с сахаром, добавьте мак и ещё раз взбейте. Соберите торт, промазывая коржи сметанным кремом. Оставшуюся часть сметанного крема доведите до закипания, поварите при помешивании на слабом огне - это глазурь, которой аккуратно полейте верхнюю поверхность сметанного торта. Через 3-4 часа (или ночь) пропитывания в холодильнике сметанный торт со сметанным кремом готов.. 2. Шоколадный торт без муки «Мексиканский» . ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● 220 г. сливочного масла;. ● 220 г. горького шоколада, нарубить;. ● ¼ стакана какао-порошка;. ● 1 столовая ложка порошка чили;. ● ¼ чайной ложки соли;. ● 6 больших яиц, разделить;. ● 1 стакан сахара.. Крем:. ● 220 г. горького шоколада. ● 1/3 стакана жирных сливок.. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Духовку нагрейте до 175 градусов. Форму для пирога застелите бумагой для выпечки и смажьте сливочным маслом. На водяной бане растопите шоколад вместе со сливочным маслом на среднем огне. Снимите с огня, добавьте какао, чили и соль. Взбейте венчиком. В миске взбейте желтки с ½ стакана сахара до очень густой светло-желтой массы. Введите шоколадную смесь в желтки и перемешайте. В отдельной миске взбейте белки до густой массы. Продолжая взбивать, добавьте остальные ½ стакана сахара. . В несколько подходов введите белки в шоколадную массу. Будьте осторожны, чтобы белки не осели. Аккуратно перелейте тесто в форму и выпекайте около 45 минут. Края должны схватиться, а центр будет еще слегка жидким. Достаньте из духовки и полностью остудите. Пройдитесь острым ножом по бортику и достаньте торт из формы. На водяной бане растопите шоколад вместе со сливками, помешивая, до однородной массы. Покройте этим кремом торт и подавайте.. 3. Торт «Муравейник классический». ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● Масло сливочное - 800 г.;. ● Куриное яйцо - 4 шт.;. ● Молоко - 300 мл.;. ● Мука - 1 кг.;. ● Разрыхлитель - 2 ч.л.; . ● Сгущенка вареная - 0,5 л.;. ● Грецкий орех - 150 г.. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Поместить в глубокую тарелку 400 грамм размягченного маргарина (вкуснее, если добавите сливочное масло) и яйца. Целенаправленными монотонными движениями смешивать ингредиенты между собой до относительно однородной массы. В полученную смесь яиц и масла (маргарина) влить слегка подогретое молоко, продолжая монотонно помешивать. Ориентироваться лучше на температуру порядка 40-50 градусов (установлено опытным путем!). Через сито просеять муку, добавить разрыхлитель. Все ингредиенты перемешать на совесть. В идеале должна получиться достаточно густая масса, которую следует поместить в холодное место (холодильник, холодильная камера) примерно на час (зависит от мощности работы Вашего агрегата).. Приступаем к приготовлению крема. Итак, 400 грамм размягченного масла (для крема только сливочное масло хорошего качества!) тщательно перемешать с 2 банками вареной сгущенки. Доведя смесь до однородной массы, добавить в нее сильно измельченные грецкие орехи, которые придадут тортику пикантности. Прошел час отстаивания теста в холодильнике. Так что теперь самое время приступать к выпечке основы торта. В первую очередь следует подготовить духовку. Ее температура должна быть около 180 градусов. Пока духовка разогревается, на противень выкладываем пекарскую бумагу. На ее размещаем колбаски небольшой толщины из теста. Выпекать эти колбаски нужно не больше 10-15 минут, до появления характерного золотистого цвета.. Готовые колбаски вытаскиваем из духовки и измельчаем. Это можно сделать как руками, так и специальными ножницами для пекарей или простым кухонным ножом. Смешиваем крем и немного остывшие измельченные колбаски. Теперь следует придать желаемую форму торту. Однако в ходе формовки стоит обратить особое внимание на утрамбовку лакомства. На завершающем этапе можно применить несколько приемов декорирования. В частности, посыпать какао или шоколадом, украсить конфетами, мармеладом, зефиром или фруктами. В общем, все зависит от полета фантазии. Единственный нюанс, - своего истинно прекрасного вкуса торт достигнет только через сутки.. 4. Шоколадный торт с орехами. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● Яйца - 4 шт.;. ● сметана - 4 ст.л.;. ● сахар - 200 г.;. ● мука - 200 г.;. ● разрыхлитель - 1 ч.л. с горкой (или две трети ч.л. гашеной соды в сметане);. ● какао - порошок - 4 ч.л.. Для крема:. ● масло сливочное - 180 г.;. ● вареная сгущенка - 1 банка;. ● какао - порошок - 3 ч.л.;. ● Любая пропитка - по вкусу (у меня вода с вареньем);. ● Орехи - по вкусу.. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Муку перемешать с какао и разрыхлителем. Яйца взбить с сахаром 8 мин, добавить сметану. Взбить. Просеять мучную смесь в тесто. Взбить. Форму диаметром 20 см смазать (только дно) или застелить пергаментом. Вылить тесто. Печь при 170* примерно 40 мин. Проверить зубочисткой на сухость. Для крема взбить масло (не сильно мягкое) с какао и сгущенкой. Орехи поджарить и порубить. Готовый бисквит достать из формы, остудить, разрезать на 2-3 коржа. Пропитать, смазать кремом и обсыпать орехами каждый корж и бока торта. Дать пропитаться минимум 3 часа и можно кушать). 5. Торт-суфле «Птичье молоко». ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● 3 яйца;. ● 100 г. сахара;. ● 100 г. муки;. ● сливочное масло для смазывания формы.. Для суфле:. ● 5 белков;. ● 25 г. желатина (120 мл. воды);. ● 200 г. сгущёнки;. ● 100 г. сливочного масла;. ● 50 г. сахара;. ● ванильный сахар.. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Желатин необходимо замочить в холодной воде минут на 20. Когда желатин набухнет,смешать с половиной сахара и поставить на огонь до полного растворения желатина и сахара.Остудить Для бисквита яйца взбить с сахаром минут 5. Муку просеять и добавить к яйцам и сахару,хорошо перемешать. Форму смазать маслом,вылить тесто и печь минут 25-30 при 180 гр. Готовность проверить спичкой,она должна остаться сухой.Бисквит вынуть из формы и дать остыть.Разрезать на 2 части. Теперь суфле.Белки взбивать на небольшой скорости постепенно её увеличивая.. Минут через 5 когда белки уже хорошо взбиты добавить оставшийся сахар и ванильный сахар в 2 этапа.. Масло(комнатной температуры) взбить со сгущёнкой до однородного состояния. К белкам добавить желатин и масло.Всё перемешать миксером.На нижнюю часть бисквита выложить суфле и накрыть второй частью.Поставить в холодильник на пару часов минимум. Готовый торт можно покрыть шоколадом.Для этого жирные сливки(примерно 80 мл)растопить со 100 г. шоколада и смазать торт.. 6. Торт «Добош» . ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● Яйца куриные - 6 шт.;. ● Сахар - 0.5 стакана;. ● Сахарная пудра - 400 гр.. ● Ванильный сахар - 1 пакетик;. ● Мука пшеничная -140 гр.;. ● Масло сливочное - 350 гр.. ● Шоколад - 80 гр.;. ● Какао - 1 ст. л.;. ● Ром - 1 ч.л;. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Белки отделить от желтков. Яичные желтки растереть с сахаром (120 гр) и ванилью, добавить размягченное масло (80 гр). Хорошо взбить. Постепенно добавить муку. Осторожно ввести белки, взбитые в крепкую пену.. Смазать форму для выпечки маслом и присыпать дно мукой. Затем испечь в духовке при температуре 200 градусов по очереди 6-8 тонких коржей. Самый ровный и аккуратный корж отложить для верхушки торта.. Крем: взбить яйца (2 шт) с сахарной пудрой (200 гр), добавить сливочное масло (250 гр), добавить ванильный сахар, порошок какао. Растопить на водяной бане шоколад, остудить, соединить с масляной массой, добавить ром. Хорошо перемешать.. Коржи смазать кремом, сложить друг на друга. Торт поставить на пропитку в холодильник. Сахарную пудру (200 гр) сложить в небольшую кастрюлю, добавить сливочное масло (20 гр). нагревать, пока масса не станет однородной. Получившейся глазурью облить последний, верхний слой торта, равномерно размазать её лопаточкой. Смазанным растительным или сливочным маслом ножом нарезать карамельный слой на 12 или 16 клинышков. Как только карамель полностью подсохнет, красиво уложить клинья на вершине торта..     
МАННИК. Кефир — 1 стакан  + Манная крупа — 1 стакан  + Сахар — 1 стакан + Яйца — 2 шт. + Ванильный сахар — 1 чайная ложка + Разрыхлитель — 1,5 чайные ложки + Сливочное масло — 50 г  + Соль — щепотка + Какао-порошок — 2 столовые ложки . 1. Кефир перемешать с манкой, дать манке набухнуть. . 2. Яйца взбить венчиком с сахаром, добавить ванильный сахар, соль и разрыхлитель (я брала разрыхлитель с шафраном — он продается в магазинах, он придаёт выпечке красивый желтый вид). Все еще раз перемешать. . 3. Смешать манно-кефирную смесь и смесь яиц и сахара, перемешать. . 4. Форму для выпекания выстлать кулинарной бумагой или смазать сливочным маслом, посыпать манкой. Влить в форму тесто. Поставить выпекать манник в предварительно разогретый до 180 градусов духовой шкаф на 40 минут. . 5. Осторожно вынуть манник из формы, дать остыть, посыпать какао (это можно сделать через сито). .     
Завораживающий десерт молдавской кухни – черная бабка или бабка нягрэ. Очень сложно сказать на что он похож: и не пирог, и не ириска, и не коврижка, и не бисквит, а просто что-то действительно волшебное и завораживающее.     
СУП. 400 г. куриных частей (у меня окорочок и грудка); + 5-6 шампиньонов; + 1 помидор (можно заменить томатной пастой); + 1 морковь; + 1 луковица; + вермишель; + чеснок; + петрушка; + соль.. 1. Поставить варится курицу. Посолить бульон в середине варки.. 2. Лук и морковку мелко порезать, обжарить до золотистого цвета на жире, снятом с бульона.. 3. Помидор очистить от кожицы, порезать мелкими кубиками, добавить к луку и моркови. Слегка обжарить все вместе.. 4. Шампиньоны вымыть, порезать пластинками.. 5. Вареную курицу вытащить из бульона, отделить мясо от костей. Мясо разделить на небольшие кусочки.. 6. В кипящий бульон отправить лук с морковкой и помидорами, шампиньоны. Варить на небольшом огне 10 мин.. 7. В кастрюлю высыпать куриное мясо, горсть вермишели. Варить 5 минут (до готовности вермишели)..     
ШОКОЛАДНЫЕ Whoopie СО СЛИВКАМИ. 100 гр сливочного масла + 110 гр сахара + 1 яйцо + 150 гр муки + 65 гр какао порошка + 1 ч.л. разрыхлителя + 1 ч.л. ванильного сахара + 100 мл молока. для крема: 200 мл жирных сливок (для взбивания) + 2 1/2 ст.л. сахарной пудры. 1. Взбить размягченное масло с сахаром.. 2. Добавить яйцо, взбить.. 3. Смешать сухие ингредиенты - муку, какао, разрыхлитель и ванильный сахар.. 4. Постепенно добавить молоко и мучную смесь к масляной.. 5. Столовой ложкой выложить тесто на пергамент (немного разровнять, придав форму круга). 6. Выпекать при 175* - 10-12 минут. Дать остыть.. 7. Для крема - взбить сливки с сахарной пудрой.. 8. На одну половинку вупи нанести крем ложкой или при помощи кондитерского мешка, накрыть второй половинкой. Процедуру повторить с остальными.. 9. Дать выпи постоять 30 минут в холодильнике (перед подачей). Хранить готовы пирожные нужно в холодильнике. А также можно заморозить..     
ТОРТ. 200 грамм - печенья; + 100 грамм - сливочного масла; + 175 грамм - творожного сыра, Филадельфия; + 200 мл. - йогурта; + 250 мл. - сливок (21%); + 50 мг. - сахара; + 1 пакетик - ванильного сахара; + 20 грамм - желатина; + 1 банка - консервированой вишни; + 1 пакетик - желе.. Измельчить печенье. Если у вас нет блендера то можно взять целофановый пакет и с помощью скалки это сделать.. Далее растопим сливочное масло и смешаем нашу крошку с маслом. Возьмем форму 26 см, застелим ее бумагой. Крошку нужно утрамбовать и поставить это все в морозилку на 20 минут.. Теперь займемся кремом. Снaчала надо залить желатин водой, примерно 1/4 стакана. Далее нужно взбить сливки, до пиков. У меня 21%, можно использовать и 30-ти процентные сливки, но тогда нужно взбивать с закрепителем. Постепенно добавляем в сливки иогурт, сахар и Филадельфию и конечно ванильный сахар.. Теперь распустим желатин на плите, у меня был в пластинках я его распускала на водяной бане.. Смешаем желатин с кремом. Достанем наш корж и выльем на него крем. Поставим опять в холодильник на 2 часа.. Тем временем займемся вишней. Для этого процедим вишню с банки, сок оставить. Каждую вишненку я разрезала пополам.. Когда крем в холодильнике застынет, достаем его и поверх выкладываем вишню.. Пакетик сухого желе разведем со стаканом сока вишни, поставим на огонь доведем до загустения. Кипятить не надо. Сразу выливаем ложкой в середину на ягоды, осторожно. Заливаем весь торт. Даем остыть. Опять отправляем в холодильник. Я поставила его еще на 2 часа. Можно и меньше..     
РЫБА ТУШЕННАЯ В СМЕТАННО-ЛУКОВОМ СОУСЕ НА СКОВОРОДЕ. Любая рыба получится очень вкусной, сочной и нежной, если потушить её в сметане, предварительно обжарив. Лучше всего данный способ приготовления подходит для нежирной рыбы — трески, хека, минтая, минека,пикши. ПРОДУКТЫ:. Рыба - 500 гр. (любая белая, минтай, хек, минек,пикша, треска). Лук репчатый - 3 шт.. Сметана - 300гр.. Мука - 4 ст.л.. Масло подсолнечное - для жарки.. Соль и перец - по вкусу.. Укроп свежий - 1 - 2 пучка.. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Размороженную рыбу, моем чистим от плавников. Нарезаем стейками, делим стейк пополам и убираем основную кость(фото прикладываю, чтоб было понятно как резать). 2. Рыбу обваливаем в муке и отправляем жарится в сковороду в разогретое растительное масло (масла не большое количество). Обжариваем с двух сторон до румяной корочки , затем готовую рыбу перекладываем на тарелку.. 3. Лук чистим и нарезаем полукольцами и отправляем жарится в сковороду в которой жарили рыбу. Лук жарим на среднем огне 5 -7 минут до мягкости. К луку добавляем сметану, соль, перец и все хорошо перемешиваем, тушим 1 минуту Затем добавляем измельченный укроп.. 4. В сметанно -луковый соус выкладываем нашу обжаренную рыбу, снова присыпаем зеленью и тушим 2 минуты на среднем огне.. По желанию в зажарку из лука также можно добавить морковь натертую на крупной терке и болгарский перец нарезанный тонкой соломкой, чеснок НЕ добавляете, так как сливочно-чесночный соус идеально подходит только к красной рыбе. Подаем на гарнир рис или картофельное пюре, они идеально сочетаются с нашей рыбой.. Приятного аппетита!. Если вам понравился рецепт ставьте      @vkusnobistroprosto
Ишхан (форель) в лаваше – это рыбное блюдо из армянской кухни. Ишхан или Севанская форель является популярным деликатесом. Блюда из нее являются обязательными в меню любого армянского ресторана.     
РЫБА ДЛЯ УЖИНА . 1. Рыба "по-французски" на ужин. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● Филе рыбы - 500 г (у нас судак). ● Помидор - 1 шт. ● Натуральный йогурт - 1 ст. л. ● Сыр нежирный - 75 г. ● Соль, перец - по вкусу. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Рыбу нарезать небольшими кусочками. Посолить, поперчить, оставить на 15-20 минут. Выложить в форму.. Следующим слоем идут нарезанные кружочками помидоры. Далее смазываем йогуртом. Натираем на мелкой терке сыр. Выкладываем последним слоем. Отправляем в духовку на 30-40 минут. Наше блюдо готово.. 2. Белая рыба с соусом и овощами. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● 1 красный перец. ● 1 томат средний. ● 1 лайм. ● 500 г филе трески (или другой белой рыбки). ● 1/2 белого лука. ● 2 зубчика чеснока. ● базилика, петрушка, розмарин. ● молотый черный перец, куркума. ● оливковое масло. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Бланшируем помидор! Не пугаемся - звучит устрашающе, конечно, но все просто. Делаем на томате надрез крестообразный, опускаем в кипяток на пару минут. Снимаем кожицу, удаляем семена. Мелко режем перец, томат, шинкуем лук, чеснок, базилик и петрушку. Припускаем лук и чеснок в сковородке с 3 ст. л. воды.. Добавляем перцы, тушим минут. Добавляем томат, базилик, петрушку, куркуму и молотый черный перец. Выжимаем сок лайма в смесь. Тушим еще минут 5-6. Соус готов! Разогреваем духовку до 180°. Моем филе, укладываем в форму для запекания. Выкладываем соус прямо на рыбку, сверху украшаем розмарином (по желанию). Готовим 20 минут.. 3. Тилапия с чесноком и лимоном. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● 1 филе тилапии (свежее или мороженое – разморозить). ● 3 ломтика лимона. ● Щепотка сухого чеснока. ● Горсть нарубленной петрушки или укропа (по желанию). ● Соль. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Разогрейте духовку до 180 градусов. Промокните филе салфеткой, посолите и посыпьте чесноком. Можно уложить филе в форму, чугунную сковороду (как у меня) или просто завернуть в фольгу. Прикрывать, как я выяснила, не принципиально. Масло нарежьте ломтиками и разложите по поверхности филе.. Поставьте рыбу в горячую духовку на 15 - 20 мин. Тем временем нарежьте лимон ломтиками. Уложите на рыбу, раскройте фольгу или снимите крышку с формы, если вы ее использовали. Запекайте рыбу с лимоном еще 5 – 7 минут. . Подавать советую с отварным картофелем или рисом (с бурым – замечательно!), в сопровождении зеленых овощей (брокколи, зеленая фасоль). Лично мне просто нравится цветовая гамма в этом случае. Масло, скорее всего, стечет на дно формы – этим соусом как раз будет удобно полить картофель или рис. Можно использовать готовое масло с травами (на фото как раз масло с укропом) – тоже отлично получается.Такая тилапия спокойно хранится в холодильнике 2 – 3 дня (дольше как-то не задерживалась).. 4. Горбуша, запеченная в сметанно-грибном соусе. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● Горбуша — 1 шт.. ● Грибы лесные замороженные — 200 г. ● Лук репчатый — 2 шт.. ● Сметана — 5 ст. л.. ● Молоко — 100–130 мл. ● Зелень. ● Соль, перец, специи по вкусу. ● Сыр твердый — 100 г. ● Лимон. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Рыбу порезать порционными кусочками, посолить, поперчить, полить лимонным соком по желанию. Оставить на 20 минут.. 2. Приготовить соус: лук порезать кубиком, грибы отварить до готовности.. 3. Сначала обжарить лук на масле до золотистого цвета, добавить грибы, перемешать, влить молоко, перемешанное со сметаной. Посолить, поперчить и добавить специи по желанию (у меня карри 2 щепотки, хмели-сунели 0,3 ч. л.) и зелень. Перемешать. Довести до кипения, но не кипятить.. 4. Рыбу выложить в форму для запекания, залить соусом, поставить в разогретую до 200°C духовку на 15 минут. . 5. Достать, посыпать сыром и допечь еще 15-20 минут до золотистого цвета.. 6. Готовое блюдо посыпать свежей зеленью и подавать с любимым гарниром, например, пюре.. 5. Филе рыбы, запеченное под горчицей. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● Филе белой рыбы - 500 г (у нас треска). ● Горчица 2 ст. л (не острая). ● Масло оливковое - 2 ст. л. ● Соль, перец - по вкусу. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Разогреть духовку до 200С. Обмыть рыбу холодной водой и обсушить бумажными полотенцами. Смазать оливковым маслом, посолить и поперчить с обеих сторон. Сверху намазать тонким слоем горчицы. Переложить на противень, предварительно застеленный фольгой. Запекать в разогретой духовке 15-20 минут, пока рыба не будет легко отделяться вилкой..     
ИСПАНСКИЕ БУЛОЧКИ "Ensaimadas". Мука — 300 г+ Сухие дрожжи — 1 ч. л. + Соль — 1/2 ч. л. + Сахар — 1/4 стакана + Яйцо — 1 шт. + Растительное масло — 2 ст. л. + Теплая вода — 120 мл. Отдельно: 100 г сливочного масла, очень мягкого + начинка по вкусу (консервированная вишня; тертая тыква+сахар+корица; яблоки). сахарная пудра. 1. В чаше для миксера соедините муку, дрожжи, соль, сахар и перемешайте. Добавьте остальные ингредиенты, перемешайте ложкой, а затем насадкой "крючок" месите тесто до эластичности 10 минут. Тесто должно получиться мягким, но нелипким. Переложите тесто в миску, смазанную маслом, накройте пищевой пленкой и оставьте подойти до увеличения в два раза.. 2. Противень застелите пекарской бумагой. Подошедшее тесто разделите на 4 части.. 3. Смажьте рабочую поверхность сливочным маслом. Возьмите часть теста и на столе растягивайте его в прямоугольник (у меня 27*38 см), а затем смажьте обильно сливочным маслом.. 4. Выложите в ряд начинку по большей стороне и начинайте сворачивать в рулет. Закрутите рулет в виде улитки.. 5. Выложите булочку на противень, верх смажьте малым количеством масла. Эту же работу проделайте с остальными частями теста. Поставьте противень в теплое место, чтобы булочки еще раз подошли, минут 30–40. Разогрейте духовку до 180*. 6. Выпекайте булочки 20 минут или до готовности..     
ЧЕСНОЧНЫЕ БУЛОЧКИ. Молоко - 250 мл + Мука - 400 г + Растительное масло - 2 ст. ложки + Соль - 0,5 ч. ложки + Сахар - 1 ст. ложка + Дрожжи сухие - 1 ч. ложка. Для смазывания:  Желток - 1 шт.. Начинка: Сливочное масло - 50 г + Чеснок - 7 зубчиков + Зелень измельчённая - 2 ст. ложки.. Замесить все ингредиенты для теста. Полученное тесто накрыть полотенцем и оставить в теплом месте, оно должно увеличиться в 2 раза. Разделить готовое тесто на 16 частей, примерно по 50 г. Накрыть полотенцем и оставить на 30 минут или более, чтобы тесто немного поднялось.. Поместить размягчённое масло, чеснок и зелень в чашу блендера и все измельчить. Можно чеснок измельчить на тёрке и перемешать все компоненты вручную.. В центре каждой булочки сделать надрез острым лезвием ножа или кулинарными ножницами, заполнить выемку начинкой, примерно пол чайной ложки. Сделать это можно также с помощью кондитерского мешка. Булочки смазать взбитым желтком.. Выпекать 15 минут при 180*..     
ОЛАДЬИ. 1 стакан молока + 1 стакан муки + 1/2 ч.л. соды + 2 ч.л. сахара + Щепотка соли + 1 ч.л. раст.масла. Молоко подогреть,растворить в нем сахар,соль,соду. Затем постепенно вводить муку,тщательно помешивая венчиком.(Муки может понадобиться чуть больше,главное добейтесь консистенции сметаны) В конце добавьте растительное масло,еще раз хорошо перемешайте. Дайте тесту постоять 5-6 мин и можете выпекать оладьи на раскаленной сковороде, немного смазанной маслом, под крышкой на медленном огне по 3-4 мин с каждой стороны.В конце сложите оладьи стопкой и полейте джемом..     
КОТЛЕТЫ. Фарш из индейки или курицы (я готовлю из индейки) - 800 граммов; + Манная крупа - 4 столовые ложки; + Сметана - 2 столовые ложки; + Яйцо - 1 штука; + Петрушка, укроп - 3-4 былинки; + Сахарный песок - 2 чайные ложки;+ Горчица - 2 чайные ложки; + Соль, специи - по вкусу.. Фарш, манку, сметану, яйцо, горчицу, сахар, соль и специи кладем в одну миску. Мелко-мелко режем зелень, добавляем туда же и тщательно перемешиваем.. Фарш в итоге получается жидковатый, такой, что хорошо брать ложкой, а не руками.. На разогретую с растительным маслом сковородку выкладываем именно ложкой котлетки и поджариваем их на каждой стороне по 2-3 минуты - так, чтобы появилась золотистая корочка, но не зажариваем.. С одной стороны.. После этого добавляем в сковородку немного воды, закрываем ее крышкой и оставляем на небольшом огне на 10 минут: по пять с каждой стороны..     
Гoтовим сытноe и вкуcное блюдо к сeмeйнoму oбедy или же ужину!. Просто, быстро и вкусно! Берите к себе в копилочку рецептов! Pис c кypицeй в дyховке. Ингредиенты:. - Куриныe бедpа - 5 шт.. - Лук рeпчaтый - 1 шт.. - Mорковь - 1 шт.. - Сырoй риc - 2 ст.. - Вода или бyльон - 5 ст.. - Pаcтительнoе мacлo для жapки. - Cпеции, соль. Как готовить:. 1. Отмерить кoличеcтво pисa сoгласно фоpмы, в кoтoрoй он будет ваpиться. Хоpошo пpoмыть и отcтавить, pис немногo нaбухнет, тaк oн быстрее пpигoтовитcя.. 2. Пpистyпим к бeдpaм. Посoлить по вкycy, дoбавить cпeции для куpицы и xopошо натеpеть кaждый кycочeк, чтобы cпeции пoлнocтью покpыли каждoe бедрышко.. 3. Ha xoрошo рaзогpетyю cкoворoдy нaлить подсолнечнoе маcлo и обжaрить кypицу, чтoбы она пpиобpeла краcивый pумяный цвет. Благoдapя обжapкe нa сильном oгне кyрицa максимальнo coхpaняeт вce свoи coки, котоpыe затeм отдаeт pиcy.. 4. В мaслe, в котором жaрилась курица, пacсерoвать морковь и лук. Tyдa же добaвить cыpoй рис и немнoгo eго oбжapить, бyквaльнo парy минyт. Свеpхy положить oбжapенныe бедрышки и залить подcолeнной вoдoй так, чтoбы водa покрылa риc нa 3 cм.. 5. Зaтeм прoтивень поставить в разoгpетую до 180 духoвкy дyхoвкy минyт нa 40. Блюдо получaетcя oчeнь aппетитным на вид, a сaмое глaвнoе - вкуcным. Риc пpосто paссыпаeтся, a курицa тает вo pтy..    
ПАПРИКАШ ИЗ КАБАЧКОВ С ПОМИДОРАМИ. Очень аппетитное овощное блюдо по мотивам венгерского блюда паприкаш. Кабачки со сладким перцем и помидорами тушатся с паприкой и сметаной. Сочные, слегка хрустящие овощи в сметанном соусе могут быть самостоятельным блюдом или гарниром.. ПРОДУКТЫ:. Кабачок - 1 шт. Перец сладкий - 2 шт. Помидоры - 2 шт. Лук репчатый - 1 шт. Чеснок - 3 зубчика Сметана - 200 г Мука пшеничная - 1 ст. л.. Паприка молотая - 1 ст. л.. Петрушка свежая - 3-5 веточек Масло растительное - 2 ст. л.. Соль - по вкусу Перец чёрный молотый - по вкусу. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Лук очищаем и нарезаем кубиками. В сковороде на растительном масле обжариваем лук до прозрачности (3 минуты на среднем огне).. 2. К луку высыпаем паприку молотую и перемешиваем..  3. Сладкий перец моем, очищаем и нарезаем кубиками. В сковороду добавляем сладкий перец и вливаем 50 мл воды. Перемешиваем и тушим 5-7 минут на малом огне.  4. Затем нарезаем кабачок кубиками и отправляем в сковороду с луком и сладким перцем, солим и перчим. Тушим 3-5 минут.  5. Помидор нарезаем крупными кусочками. Добавляем помидоры и продолжаем тушить еще 1-2 минуты.  6. Чеснок и петрушку мелко рубим. 7. Сметану смешиваем с мукой и 2 ст. ложками воды.  8. Сметанную смесь добавляем в сковороду, перемешиваем и тушим еще пару минут. Ко всем ингредиентам всыпаем зелень и чеснок. Если нужно, еще досаливаем и перчим. Тушим овощное рагу в сметанном соусе 1 минуту и выключаем нагрев.  Паприкаш из кабачков со сладким перцем и помидорами готов. Быстро, вкусно, просто Приятного аппетита!.    @vkusnobistroprosto
Бесподобные блины на кефире  Потребуется:.  - яйца - 6 штук.  - кефир - 900 мл  - вода - 450 мл  - сахар - 5 ст.л  - масло растительное - 40 мл  - мука - 600 г  - сода - 1/2 ч.л  - соль - щепотка      Подробный рецепт тут 
Вкуснейшая запеканка из картофеля!. Ингредиенты: 5-6 картофелин, 500 грамм фарша, Луковица, 3 яйца, немного сыра, свежая зелень. Приготовление: 1. Картофель вымыть, почистить и сварить до готовности. Сделать хорошее пюре, добавив в картошечку сливочное масло, немного молока и одно сырое яйцо. 2. Лук нарезать помельче, обжарить. Добавить к луку фарш и хорошо обжарить, практически до готовности. 3. В форму для выпечки выложить ½ часть картофельного пюре, разровнять. На картофельное пюре выложить фарш. Поверх фарша вторую часть картофельного пюре. 2 яйца взбить ( можно добавить немного сливок) и вылить на картофель. Посыпать тертым сыром и зеленью. 4. Запекать минут 20 при температуре 200 градусов..    
ОТБИВНЫЕ С ЧЕРНОСЛИВОМ ПОД СЫРНОЙ ШАПОЧКОЙ. Отбивные из мяса, с черносливом, орехами и сыром, приготовленные по этому рецепту, обязательно понравятся вашим родным и близким. Это мясное блюдо прекрасно подойдет для праздничного стола. Готовится очень просто и быстро.. ПРОДУКТЫ:. Мясо (мякоть, желательно вырезка) - 300 г (так же можно использовать куриное филе или филе индейки).. Чернослив - 100 г. Орехи грецкие - 30 г Сыр твердый - 100 г. Чеснок - 2 зубчика Масло растительное - 30 мл Майонез - 1-2 ст. ложки Соль - по вкусу Перец черный молотый - по вкусу. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Чернослив залейте горячей водой на 15-20 минут. Затем немного просушите. И нарежьте половинками.  2. Наше мясо (без пленок и жил) нарежьте пластами толщиной примерно 1,5 см и хорошо отбейте. Посолите и поперчите.. 3. Разогрейте маленькое количеством растительного масла в сковороде и обжарьте наше мясо по 1 - минуте с каждой стороны придавливая плотно лопаткой ко дну.. 4. Выложите слегка обжаренное мясо на противень, сверху положите чернослив и присыпьте измельченными грецкими орехами. 5. Сыр натрите на мелкой терке, туда же выдавите чеснок и заправьте майонезом, все тщательно перемешать и выложить шапочку из сыра на отбивные сверху. 6. Запекайте в разогретой духовке при 180 градусах примерно 30 - 35 минут.. Украсьте отбивные по своему вкусу и подайте к столу с гарниром из картофеля или овощей.. Приятного аппетита!.    @vkusnobistroprosto
ФАРШИРОВАННАЯ СКУМБРИЯ. скумбрия, 2 шт;  + лук, 1 шт; + помидор, 1 шт;. + лимон, половина; + масло растительное, 3 ст.л; + соевый соус, 1 ст.л; +  приправы к рыбе, майонез, соль, перец, зелень.. Подготавливаем рыбу, убираем внутренности и плавники, голову.. Для маринада смешиваем все специи, соль, перец и растительное масло, соевый соус. Смазываем рыбу внутри и снаружи.. Противень застилаем фольгой, выкладываем рыбу и оставляем так на 20 минут.. Лимон и лук режем тонкими полукольцами и укладываем их внутрь рыбы. Смазываем тушки майонезом и сбрызгиваем соком лимона, посыпаем рубленой зеленью, накрываем фольгой.. Духовку разогреваем до 180* и запекаем 30 минут.. Вынимаем снимаем верхнюю фольгу и запекаем без нее еще 10 минут..     
ТЕРТЫЙ ПИРОГ. яйца - 2 шт, + мука - 2-3 стакана, + сливочное масло или маргарин - 200 г, + сахар - 1 стакан, + ванилин - на кончике ножа, + разрыхлитель - 1 ч. ложка. Для начинки: варенье или джем - 150-200 г. 1. Масло или маргарин растопить и охладить.. 2. В миску насыпать сахар, добавить растопленное масло, яйца, ванилин и все хорошо перемешать.. 3. Постепенно ввести просеянную и смешанную с разрыхлителем муку и замесить тесто (тесто не должно быть крутым).. 4. Тесто разделить на 2 неравные части (1/3 и 2/3).. 5. Меньшую часть теста положить в морозильник на ~1 час.. 6. Большую часть теста равномерно распределить на противне (тесто можно тонко раскатать, а можно выложить более толстым слоем).. 7. Сверху, на тесто, выложить слой варенья и аккуратно разровнять его ложкой.Из морозилки достать меньшую часть теста и потереть на крупной терке сверху на варенье.Пирог поставить в нагретую до 200* духовку и выпекать 20-25 минут..     
БАКЛАЖАНЫ С НАЧИНКОЙ.  Баклажаны — 4 шт. + Творог — 250 г. +  Сыр твердых сортов — 200 г. + Яйцо куриное — 1 шт. + Чеснок — 2 зуб. + Соль — 1 ст.л. + Смесь перцев — по вкусу  1. Вымытые баклажаны разрезаем вдоль. При этом обязательно сохраняем плодоножку. Отвариваем их в кипящей подсоленной воде около 15-20 минут. Откидываем на дуршлаг и даем остыть. 2. Теперь готовим начинку. Для этого смешаем творог с натертым сыром, зеленью, чесночком, яйцом. И добавим вынутые сердцевинки из баклажанов. 3. Мякоть «синеньких» можно просто подавить вилочкой, а при желании измельчить ножом. Всю начинку солим и перчим по вкусу. 4. Противень для запекания я выстелила пергаментной бумагой. Подготовленные баклажаны-лодочки фаршируем начинкой. 5. Осталось лишь запечь. Отправляем блюдо в разогретую до 180* духовку (или аэрогриль) на 30 минут.      
Вкуснейший грибной суп с лапшой. ⠀. Получается он очень ароматным и легким. Любители грибов будут от него в полном восторге.. ⠀. Нужные ингредиенты. 3 картофеля. 1 морковь. 150 гр опят. 45 мл подсолнечного масла. соль и черный молотый перец по вкусу. 1 репчатый лук. 60 гр лапши. полтора литра воды. зелень по вкусу. ⠀. Начинаем процесс. ⠀. В первую очередь очищаем картофель и нарезаем маленькими кубиками. Затем промываем хорошо и отправляем в кастрюлю. Вливаем воду и ставим на огонь.. Очищаем репчатый лук и мелко нарезаем его. Используя терку, натираем на крупной фракции очищенную морковь. Отправляем подготовленные ингредиенты на разогретую сковороду с небольшими количеством масла обжариваться приблизительно 10 минут.. Теперь чистим грибы и мелко нарезаем их. После чего перекладываем на сковороду, смазанную маслом, и тушим их до готовности. Огонь должен быть средним.. Картофель доводим до кипения. После чего варим еще 15 минут. Затем добавляем лук, морковь и грибы. Снова доводим до кипения.. По истечении нужного времени отправляем сюда лапшу. Солим и перчим по вкусу. Продолжаем процесс варки еще 20 минут.. Затем снимаем с огня и подаем горячим к столу, посыпав мелко нарезанной зеленью.. Всего вам самого вкусного.. Готовьте с любовью и хорошим настроением..    
ПИРОГ "РАЗБОРНИК" ПЕКУ КАЖДЫЕ ВЫХОДНЫЕ. СЪЕДАЕМ ДО ПОСЛЕДНЕЙ КРОШКИ ⠀ - Молоко — 250 Грамм - Мука — 300 Грамм - Варенье — 200 Грамм (у меня сливовое) - Соль — 0,5 Чайных ложки - Сахар — 1 Ст. ложка - Масло растительное — 4 Ст. ложки (2 ст. ложки - в тесто, 2 ст. ложки - для смазывания перед выпечкой) - Масло сливочное — 30 Грамм - Дрожжи — 10 Грамм (свежие, прессованные) ⠀ Приготовление: В теплое молоко добавьте сахар, соль, дрожжи, влейте 2 ст. ложки растительного масла. ⠀ Размешайте до однородности. Просейте муку, замесите тесто и поставьте его на расстойку на 1 час. ⠀ Готовое тесто разделите на одинаковые кусочки, например, на 20 штук по 30 грамм. Раскатайте тесто в небольшую лепешку, в центр выложите варенье. ⠀ Соберите концы теста в узелок. Обмакните в смесь растопленного сливочного масла и растительного. Выложите заготовки в форму для выпечки, остатки масла вылейте сверху на тесто. ⠀ Дайте тесту подойти в течение 10-15 минут, в это время разогрейте духовку. Выпекайте разборник при температуре 180 градусов 35-40 минут, проверяйте готовность, так как духовки у всех разные. ⠀ Для подачи к столу, переверните разборник на блюдо, при желании можно посыпать сахарной пудрой..    
Рубленные котлетки  Очень нежные котлетки!  Ингредиенты:  -Куриное филе - 350 грамм -Майонез или кефир - 100 грамм -Яйцо - 1 шт. -Луковица - половинка -Соль, перец - по вкусу -Мука  Приготовление:  1. Филе курицы режем мелкими кусочками и добавляем майонеза или кефира. 2. Оставляем минимум на 2 часа мариноваться в холодильнике (я сделала вечером и оставила до утра). 3. В замариновавшуюся массу добавляем 1 яйцо, соль, перец и муку и половинку луковицы. 4. Тесто должно быть густым, но руками его не взять, как на оладьи. 5. Выкладываем ложкой на прогретую сковороду и обжариваем с 2 сторон по 2-3 минутки.  Приятного аппетита! Успехов в кулинарии!.    
Куриные голени в томатно-майонезном соусе с чесноком и соевым соусом - это простой и вкусный способ приготовления куриного мяса, который можно осуществить на сковороде в домашних условиях. Ниже я расскажу, как приготовить куриные голени в томатно-майонезном соусе со слегка пикантной заливкой, и опишу процесс готовки, перечислив необходимые продукты. У вас получится очень вкусно!  Для приготовления куриных голеней в томатно-майонезном соусе с чесноком и соевым соусом вам понадобятся следующие продукты:  - 6-8 куриных голеней - 2 столовые ложки майонеза - 2 столовые ложки томатной пасты - 1 столовая ложка соевого соуса - 2 зубчика чеснока - 200 грамм воды - 2 столовые ложки растительного масла - соль и черный перец по вкусу - зелень для украшения  Шаг 1. Подготавливаю куриные голени, промываю их в холодной воде и хорошо обсушиваю бумажным полотенцем.  Шаг 2. Разогреваю сковороду на среднем огне и добавляю растительное масло. После того, как масло немного разогреется, выкладываю куриные голени на сковороду и обжариваю 5-6 минут с каждой стороны до золотистой корочки.  Шаг 3. Добавляю в сковороду майонез, томатную пасту, соевый соус и мелко нарезанный чеснок. Перемешиваю все ингредиенты, чтобы они хорошо соединились.  Шаг 4. Добавляю воду и перемешиваю все ингредиенты. Добавляю соль, перчу по вкусу.  Шаг 5. Закрываю сковороду крышкой и готовлю на среднем огне 10-15 минут, пока куриные голени не станут мягкими, и полностью готовыми.  Шаг 6. Перекладываю куриные голени на блюдо, при желании украшаю зеленью.  Готовые куриные голени в томатно-майонезном соусе с чесноком и соевым соусом готовы! Это простое и вкусное блюдо можно подавать с рисом или картофелем, а также с овощами на ваш выбор. Приятного аппетита!     
САЛАТ. 1 слой.. Помидоры (3 — 4 шт.). На этот салат выбираем хорошие помидоры, можно взять черри (400 гр). Режем на маленькие кубики, солим, добавляем тертый чеснок (2 зубчика) и сливаем сок с помидор (это обязательно, нам не нужен нижний влажный слой). Укладываем помидоры в форму, смазываем тонким слоем майонеза.. 2 слой.. Крабовые палочки (1 уп.) режем, укладываем на помидоры. Майонез.. 3 слой.. Кукуруза консервированная (1 банка). Майонез.. 4 слой.. Сыр (любой, кроме твердых сортов) – 200 гр. Трем сыр, укладываем на кукурузу, смазываем. майонезом и украшаем сухариками..     
ШУРПА ИЗ СВИНИНЫ Ароматная, сытная, наваристая, на каждый день. Для классической шурпы используется баранина, но не все любят её из-за характерного привкуса. Шурпа из свинины в домашних условиях - это отличная альтернатива традиционному блюду. Она тоже получается очень вкусная, насыщенная и ароматная.. ПРОДУКТЫ:. Свинина - 500 гр.. Картошка - 4- 5 шт. (зависит от размера). Лук репчатый - 1 головка (крупная). Морковь - 1 шт. (крупная). Болгарский перец - 1шт.. Помидоры - 2 шт.. Чеснок - 8 зубчиков. Растительное масло - 1 ст..л. Перец чили - 1/3 ч.л. (по желанию). Петрушка - 1 веточка. Укроп - 1 веточка. Зира - 1 ч.л. (по желанию). Соль -по вкусу Перец черный молотый - по вкусу. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Свинину нарежьте крупными кусочками. В казане или кастрюле разогрейте растительное масло и обжарьте на нём свинину на среднем огне до золотистой корочки. 2. Лук очистите и крупно нарежьте. Морковь помойте, очистите и нарежьте крупными кружками.  4. Когда свинина обжарится до золотистой корочки, добавьте к ней нарезанные лук и морковь, перемешайте и обжаривайте всё на среднем огне 4-5 минут. 5. Болгарский перец помойте и удалите у него семена. Порежьте перец крупными кусочками. Затем добавьте перец в кастрюлю к остальным ингредиентам, перемешайте и все вместе обжаривайте примерно еще 4-5 минут. 6. Картофель очистите, помойте и крупно нарежьте. Отправьте картошку в кастрюлю к остальным продуктам и всё тщательно перемешайте.  7. Тушите мясо с овощами под крышкой на слабом огне около 15 минут.  8. Через 15 минут залейте в кастрюлю 1,5 литра воды и доводите до кипения. (воду если нужно добавляем еще 100-200 мл). Сразу добавьте соль по вкусу. 10. Варите шурпу на самом слабом огне в течение примерно 1 часа, снимая пену по мере необходимости. 11. Помидоры помойте и снимите с них кожицу (для этого сделайте на каждом помидоре надрез крест-накрест и ошпарьте их кипятком. Затем опустите помидоры в холодную воду на 10-15 секунд. После этого снять кожицу с них не составит никакого труда. Разрежьте помидоры на 4 части.  12. Через 1 час положите помидоры в шурпу и варите ещё 3-4 минуты.  13. Измельчите чеснок удобным для вас способом. Отправьте нарезанный чеснок в кастрюлю.  14. Зиру разотрите между пальцами (так она лучше отдаст свой аромат) и добавьте в шурпу. Добавьте чёрный молотый перец по вкусу. Зелень промойте, обсушите и мелко нарежьте. Положите нарезанную зелень в казан, оставив немного для украшения в супа порционно.  Добавьте в шурпу лавровый лист и проварите ещё 1 минуту (лавровый лист лучше сначала слегка опалить)..  15. Выключите огонь, накройте казан крышкой и дайте супу настояться 10-15 минут.. 16.Разлейте готовую шурпу по тарелкам и посыпьте свежей зеленью.. Да, готовится не быстро , но очень сытно и вкусно). Приятного аппетита!.    @vkusnobistroprosto
СЛОЙКИ С ВИШНЕЙ. слоеное бездрожжевое тесто - 500 г, + вишня (или др начинка) - 300 г, +сахар - 5 столовых ложек, + крахмал - 1 столовая ложка 1. Вишню вымыть, дать стечь воде и удалить из ягод косточки. Засыпать вишню сахаром и оставить на 20 минут, чтобы сахар частично растворился, а из вишни выделился сок. Добавить крахмал, перемешать и поставить на медленный огонь. 2. Варить вишню с крахмалом, постоянно помешивая, и не доводя до кипения, пока смесь не загустеет, и станет напоминать очень густой кисель. Совет: если вишня не очень сочная, можно добавить чуть-чуть воды, если жидкости недостаточно. 3. Снять вишневый кисель с огня и остудить. Слоеное тесто разморозить, прикрыв чуть влажным полотенцем или целлофановым пакетом, чтобы не заветрилось. Раскатать тесто в пласт, толщиной около 5 мм и нарезать на 6 квадратов, одинакового размера. 4. Каждый квадрат условно разделить на две половинки, по диагонали. На одной половинке сделать аккуратные надрезы ножом, не доходя до края и центра квадрата около 8 мм. 5. Выложить на свободную сторону каждого квадрата около 1 столовой ложки начинки. 6. Края теста смазать водой (чтобы лучше склеивалось тесто), накрыть начинку надрезанной стороной теста и хорошо защипать края слойки. 7. Выложить слойки на сбрызнутый водой противень. Поставить в заранее разогретую до ~210* духовку и выпекать слойки около 20 минут.      
КУРОЧКА В КЛЯРЕ. 2 больших куриных грудки + ½ стакана (65 гр) муки + 2 яйца + 1.25 стакана (125 гр) панировочных сухарей + 60 мл растительного масла + соль и перец  1. Для начала сполосните куриные грудки под холодной водой, а затем вытрите их насухо. Затем расделывая каждую грудку по отдельности заверните для начала одну, а затем и вторую грудку в пищевую пленку. 2. Колотушкой для мяса отбейте грудку максимально тонко. Разрежьте отбитую грудку на тонкие полоски равной ширины. И оставьте ненадолго на тарелке, присыпав немного солью.  3. В отдельную тарелку высепьте муку, поперчите и посолите (около ½ чайной ложки соли). В другой – слегка взбейте 2 яйца, а в третью высыпьте панировочные сухари. 4. Каждый отдельный кусок необходимо для начала вывалять в муке затем окунуть в яйцо. И в конце «искупать» в сухарях. Подготовьте сковороду. 5. Налейте масло и начните разогревать ее на среднем огне. Обжарьте каждую сторону по 2-3 минуты и снимайте с огня..     
САЛАТ ПОТРЯСНЫЙ. Этот салат не оставит никого равнодушным , своим легким приготовлением и необычным вкусом.. ПРОДУКТЫ:. Копчёная курица - 300 гр. (Любая часть - бедро , галантин, филе).. Морковь по корейски - 200 гр.. Яйцо - 5 шт.. Чипсы - 30 гр.. Майонез - 2-3 ст. л.. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Яйца отварите и натрите на мелкой терке из них 2 желтка натрите отдельно. 2. Выкладываем салат слоями. Первый слой нарезанное копченое мясо. Второй слой морковка по корейски , слегка смажьте майонезом. Трей слой натертые яйца. Затем хорошо смазываем майонезом. 3. Тертыми желтками посыпаем сверху и выкладываем чипсы по всей поверхности нашего салата. Салат Потрясный готов.. Быстро, вкусно, просто. Приятного аппетита !.     @vkusnobistroprosto
Запеченный картофель в сливках с чесноком под сырной корочкой, можно добавить жареный бекон с луком, запах обалденный!.     
Сытный салат. Ингредиенты:. Куриная грудка — 300 г. Сыр твердый — 170 г. Кукуруза консервированная — 120 г. Яйца — 3 шт.. Майонез — 120 г. Приготовление:. 1. Заранее подготовьте все необходимые ингредиенты. Яйца отварите вкрутую, а куриную грудку отварите в слегка подсоленной воде до готовности.. 2. Твердый сыр порежьте мелким кубиком.. 3. Отваренное куриное филе остудите и измельчите. Можно просто порвать его мелко руками, а можно порезать ножом.. 4. Яйца мелко порубите.. 5. Смешайте все ингредиенты в салатнике, заправьте майонезом.. 6. Салат готов..    
КАРТОФЕЛЬНАЯ ЗАПЕКАНКА С РЫБКОЙ. 1 кг. картофеля; + 600 г. скумбрии (примерно 1 большая тушка);  + 150 г. сыра; + майонез или смесь майонеза со сметаной; + соль и перец – по вкусу.  Моем и чистим картофель. Промываем рыбу и разделываем ее на небольшие кусочки, при этом максимально удаляем кости. Трем на крупной терке сыр.  Ставим на огонь закипать воду для варки картошки. Пока вода закипает, режем картошку на кружки. Варим не до готовности, а буквально 2-3 минуты держим в кипятке.  Форму, в которой будем готовить запеканку, промасливаем растительным маслом. Выкладываем на дно формы слой картофеля (примерно половина всего количества). Солим ее, перчим и смазываем майонезом. Поверх картошки, выкладываем кусочки рыбы, которую тоже солим, посыпаем перцем и промазываем майонезом. Третий слой опять картофель, повторяем шаги с солью, перцем, майонезом. Все присыпаем тертым сыром и отправляем в горячий духовой шкаф (200 градусов) на 40 минут.     
 Не знаете что съесть поздно вечером - 5 рецептов полезных салатов! Подборка на вес золото!!!  Сохрани себе!. 1. Легкий салат "Красное море". на 100грамм - 76.1 ккалБ/Ж/У - 6.63/2.84/6.09. Ингредиенты:. Крабовые палочки 250 гр.,. Томат 300 гр.,. Красный болгарский перец 50 гр.,. Сыр 17% 100 гр.,. Чеснок 10 гр.,. Приготовление:. Крабовые палочки и перец порезать соломкой. Помидор порезать на дольки, вынуть семена и жидкость и тоже порезать соломкой. Сыр и чеснок натереть на мелкой тёрке. Все перемешать, посолить по вкусу. По желанию можно добавить зелень.. 2. Весенний салат с капустой, огурцами и кукурузой. на 100грамм - 38.18 ккалБ/Ж/У - 1.88/0.78/5.86. Ингредиенты:. Пол кочана капусты;. 2 огурца. Пол банки консервированной кукурузы (примерно 100 грамм);. 50-80 гр сметаны. Немного рубленой зелени укропа;. Соль по вкусу. Приготовление:. Нашинкуйте капусту, огурцы нарежьте напополам, а затем на тонкие дольки. Выложите все это в салатник, добавьте кукурузы, сметаны и зелени. Посолите по вкусу.. 3. Весенний салат с курицей: идеальный легкий ужин!. на 100грамм - 66.66 ккалБ/Ж/У - 7.49/2.66/2.99. Ингредиенты:. Вареная куриная грудка – 200 г. Редис – 200 г. Огурцы – 2 шт. Листья салата – 100 г. Яйца – 3 шт. Сметана нежирная – 3 ст. л. Горошек зеленый консервированный – 150 г. Приготовление:. Огурец и редис режем их на маленькие кусочки. Вареную куриную грудку режем на маленькие кусочки. Добавляем к курице порезанные вареные яйца. Добавляем консервированный зеленый горошек.. Все ингредиенты весеннего салата смешиваем и заправляем сметаной.. 4. Самый правильный рецепт ПП-салат "Цезарь". на 100грамм - 45.15 ккалБ/Ж/У - 5.14/1.35/2.88. Ингредиенты:. Куриное филе - 100 г (отварное). Листья салата - 100 г. Яйцо - 1 шт (вареное). Помидоры - 2 шт. Огурцы свежие - 2 шт. Йогуртовый соус с чесноком - 100 г. Приготовление:. Заранее отварите яйца и куриное филе, промойте и высушите листья салата, приготовьте йогуртовый соус (йогурт смешать с раздавленным чесноком). В глубокую чашу рвем листья салата, помидор режем крупными, неправильной формы кусками, огурец на 4 части вдоль, а потом поперек — короткими (по 2 см) брусочками. Все подсаливаем, добавляем почти весь соус (оставляем несколько капель для финальной подачи), и очень тщательно, чтобы в соусе оказался каждый кусочек, перемешиваем салат. Аккуратно и красиво выкладываем на большие порционные тарелки, художественно раскладываем филе, нарезанное медальонами толщиной 0,5 см, и яйцо, разрезанное на четвертинки. На филе и яйца чуть-чуть капаем оставшимся соусом и сразу подаем к столу.. 5. Капустный салат с особой заправкой: можно даже на ночь!. на 100грамм - 33.27 ккалБ/Ж/У - 1.95/0.36/5.61. Ингредиенты:. Капуста нашинкованная - 6 ст. Морковь - 2 шт. Лук красный - 1 шт. Укроп - 15 г. Натуральный йогурт - 1/2 ст. Горчица с зернами - 2 ст. л. Вода - 1 ст. л. Лимонный сок - 2 ч. л. Соль, перец - по вкусу. Приготовление:. Нашинкуйте капусту, порежьте лук, потрите морковь. Взбейте йогурт, горчицу, воду и лимонный сок в большом салатнике. Добавьте овощи и зелень. Перемешайте, посолите и поперчите по вкусу.. Приятного аппетита!.    
МЯСНОЙ РУЛЕТ. фарш мясной 0,5-0,6 кг (зелень, специи по вкусу) + Готовое слоенное тесто 0,5 кг + Яйца варенные 3-4 шт + Яйца сырые 2 шт (одно в фарш, одно для смазывания).  1. Половину фарша выкладываем на размороженное тесто. 2. Сверху кладем яйца, порезанные пополам. Далее, яйца покрываем оставшеюся частью фарша. 3. Разрезаем тесто на полоски так, как показано на фото. Плетем косичку (прижимая кусочки теста друг к другу).. 4. Готовый рулет смазываем яйцом, и по желанию, украшаем кунжутом. 5. Отправляем в разогретую духовку минут на 40-45, при температуре 200*.      
РИСОВЫЕ ЗРАЗЫ С ГРИБАМИ.  Рис круглозерный — 300 г + Вода (для варки риса) — 800 мл + Грибы отварные — 250 г + Лук репчатый — 1 шт. + Чеснок — 2 зубчика + Крахмал кукурузный — 1 ст. л. + Сухари панировочные — 50 г + Перец черный молотый — по вкусу + Соль — по вкусу + Масло растительное — для жарки  1. Рис промыть, но не до прозрачности воды, нам нужен крахмалистый рис. Отварить рис в большом количестве подсоленой воды, рис должен быть разваренным, охладить его, добавить крахмал, хорошо перемешать 2. Лук порубить, обжарить с рубленым чесноком на растительном масле, добавить рубленые грибы, обжарить минут 5, поперчить; если нужно, то подсолить. 3. Руки смачивать водой (обязательно, иначе будет трудно формовать котлетки), набирать в ладошку рис, делать в нем углубление, в углубление класть примерно по 1 ст. л. начинки, формовать круглую котлетку. 4. Обвалять зразы в панировочных сухарях. 5. Жарить зразы в небольшом количестве растительного масла с двух сторон.      
Салат-суши Филадельфия – потрясающе вкусный салат, который станет главным блюдом и украшением праздничного стола. Все, кто любит суши и роллы обязательно оценят!.     
ПЕЧЕНЬЕ. 2 яичных желтка  + 1 пакетик ванильного сахара + 230 гр муки + 80 гр сахарной пудры + 120 гр сливочного масла + 3/4 чайной ложки лимонной цедры  1. Разогреть духовку до 175*. Застелить противень пергаментной бумагой, смазать маслом и присыпать мукой.. 2. Просеять муку и сахар в одну миску. Добавить размягченное сливочное масло, два яичных желтка и лимонную цедру.. 3. Перемешать ингредиенты до однородности. Месить 5-10 минут, чтобы тесто приняло эластичную форму.. 4. Сформировать тесто в "колбаску" и порезать на кружки.. 5. Положить кружки на противень и выпекать 10 минут..      
ГРЕЧКА С ПОМИДОРАМИ.  Гречневая крупа 100 г + Морковь 1 шт + Лук репчатый 1 шт + Помидоры в собственном соку или свежие 3-4 шт + Чеснок (по желанию) 1 зубчик  + Соль (по вкусу) + Зелень (по вкусу)  1. Готовить гречку лучше всего в посуде с толстым дном, мы взяли казан, обычная сковорода тоже подойдет. 2. Лук и морковь очистить, натереть на крупной терке. Чеснок пропустить через пресс. 3. Разогреть казан , смазанный каплей масла, выложить лук, чеснок, морковь и обжарить, помешивая около 5 минут. 4. Помидоры очистить от кожицы, нарезать, добавить к овощам, перемешать. 5. Засыпать гречневую крупу, посолить по вкусу, перемешать, залить кипятком, накрыть крышкой, уменьшить огонь до минимума и оставить на 15 - 20 минут. 6. Минут через 10 - 15 проверить готовность - ложкой аккуратно раздвинуть гречку и посмотреть есть ли вода. 7. Если есть, то продолжать готовить можно с открытой крышкой до полного выкипания воды..     
СУП С СОСИСКАМИ. Ꮶаρтофеʌь — 4 шт + Μоρĸовь — 1 шт + Лyĸ ρепчатый — 1 шт +  Μасʌо ρаститеʌьное — 2 ст.ʌ. + Соʌь — по вĸyсy. + Сосисĸи — 4 шт + Βеρʍишеʌь — 1 ᴦоρст. +  Зеʌеный ᴦоρошеĸ — 0,5 бан. +  Πеρец чеρный — по вĸyсy +  Лавρовый ʌист — по вĸyсy + Зеʌень — по вĸyсy.  + Βода (иʌи ĸyρиный бyʌьон) — 2 ʌ. Β ĸипящyю посоʌеннyю водy поʌожить поρезанный ĸаρтофеʌь. Лyĸ и ʍоρĸовь поρезать, спассеρовать на ρаститеʌьноʍ ʍасʌе.Добавить в пассеρовĸy поρезанные сосисĸи, обжаρить.Ꮶ ĸаρтофеʌю добавить ᴦоρсточĸy тонĸой веρʍишеʌи, дать заĸипеть.Затеʍ добавить пассеρовĸy с сосисĸаʍи и зеʌеный ᴦоρошеĸ. Βаρить паρy ʍинyт.Добавить ʌавρовый ʌист, чеρный пеρец. Чеρез ʍинyтy снять с оᴦня..     
Запеченный гусь с яблоками. Потребуется:  - гусь  - яблоки - 2 шт.  - соевый соус - 20 мл  - мед - 20 мл  - сок лимона - 20 мл  - растительное масло - 30 мл  - горчица - 1 ч.л  - соль - 2 ч.л  - специи - по вкусу  Также:  - 2 яблока и половинка лимона Подробный рецепт тут    
ТВОРОЖНАЯ ЗАПЕКАНКА. Нежнейшая творожная запеканка без муки! Просто тает во рту! Запеканка воздушная, с ванильным ароматом и аппетитной румяной корочкой. Идеальный завтрак!. ПРОДУКТЫ:. Творог - 500 г. (советую брать пожирнее - 9%). Яйца - 3 шт.. Сметана - 80 гр.. Кукурузный крахмал - 60 гр.. Соль - шепотка. Ванилин - 1-2 ч.л.. Мед (жидкий) - 70 гр. (по желанию) Если не будете использовать мед, тогда добавьте 1,5 столовой ложки сахара.. Изюм, сухофрукты, ягоды для начинки. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. В миску выкладываем творог, разбиваем яйца, добавляем сметану, соль, мед, кукурузный крахмал, ванилин и все пробиваем погружным блендером до однородной гладкой массы без комочков.. 2. Добавляем в творожную массу изюм или сухофрукты по желанию и перемешиваем..  3. Форму для выпекания смазываем маслом, переливаем туда творожную массу и разравниваем..  4. Выпекаем в разогретой до 180 градусов духовке 35-40 минут до румяности. После выпечки выключаем духовку и оставляем запеканку в духовке с открытой дверцей еще на 10 минут. Затем остужаем ее при комнатной температуре.. Нежнейшая творожная запеканка готова! При подаче можно посыпать сахарной пудрой. Подавайте со сметаной, любимым джемом или сгущенкой.. Приятного аппетита!.     @vkusnobistroprosto
ФРИТТАТА вкусная, простая и сытная. Готовим фриттату из всего, что есть в холодильнике. Самая простая, на мой взгляд - фриттата с колбасой и помидорами.  ПРОДУКТЫ:. Яйца - 4 шт. Колбаса любая - 200 г (можно использовать бекон, корейку, карбонат копчено-вареный, в общем то, что у вас есть под рукой). Помидоры черри - 6-8 шт. (обычные тоже подойдут). Петрушка свежая - по вкусу Соль - по вкусу. Сыр твердый -100 г. Черный перчик молотый - по вкусу Масло растительное - для жарки ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Колбаску порежьте кусочками. 2. Помидорки черри порежьте половинками. (обычные можно нарезать четвертинками) 3. На сковороде со съемной ручкой на разогретом растительном масле обжарьте колбаску с обеих сторон до золотистости. А потом между кусочков колбасы выложите примерно половину помидоров шкуркой вверх. Жарьте минуты 3.  4. Петрушку мелко порубите.  5. Яйца слегка взбейте, присолите и поперчите.  6. Залейте колбасу с помидорами взбитыми яйцами.  7. Сверху выложите оставшиеся помидоры срезами вверх. Посыпьте петрушкой и сыром натертым на крупной терке. Поместите сковороду с фриттатой в разогретую до 180 градусов духовку на 10-15 минут.  Фриттата с колбасой и помидорами готова.. При подаче посыпьте зеленью..  Приятного аппетита!.     @vkusnobistroprosto
   Слойки с ананасом. Потребуется: - ананас (можно консервированный, кольцами) - слоеное тесто - 1 лист - яйцо - для смазывания Приготовления: 1. Слоеное тесто раскатать. Нарезать на полосы, шириной около 0,5 см 2. Каждую полосу пропустить через кольцо ананаса. 3. Сверху смазать тесто яйцом. Выпекать 20 минут при 180 градусах
САЛАТ. крабовые палочки - 7 шт + апельсин - 1 шт + яйца - 4 шт + чеснок - 1 зубчик + кукуруза консервированная - 100 г + майонез - 100 - 150 г  1. Подготовить продукты. Крабовые палочки разморозить. Яйца сварить вкрутую. 2. Яйца очистить и нарезать мелкими кубиками, крабовые палочки поперек, на небольшие ломтики. 3. Зубчик чеснока очистить и мелко нарубить ножом. 4. Апельсин очистить от кожуры. Разобрать на дольки. Каждую дольку очистить от пленок, затем нарезать. 5. Соединить подготовленные продукты, добавить майонез и аккуратно перемешать.     
САЛАТ "МЕКСИКАНСКИЙ" 250 гр. консервированной кукурузы  + 200 гр. копчёной колбасы + 2 плавленных сырка +  2 упаковки сухариков с беконом + Зелёный лук + Майонез 1. Порезать колбасу полосками 2. Натереть сырки на тёрке. 3. Смешать колбасу, сырки, кукурузу и сухарики. Добавить майонез и хорошо перемешать. 4. Сверху посыпать мелко нарезанным зелёным луком.     
САЛАТ С ТУНЦОМ КОНСЕРВИРОВАННЫМ КЛАССИЧЕСКИЙ. ПРОДУКТЫ:. Тунец консервированный (1 банка) -180гр (Тунец лучше берите натуральный, без добавления масла, так как салат будет заправляться майонезом). Яйца- 3 шт.. Огурец свежий -1шт. Укроп (3-4 веточки) Майонез - 2 стол.л..  ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Яйца заранее отварите и остудите, салат, приготовленный из теплых ингредиентов быстро испортится. Очистите их. Порежьте яйца небольшими кубиками..  2. Консервированный тунец откиньте на сито, чтобы стекла лишняя жидкость. Затем выложите его в миску и разомните вилкой.  3. Огурец помойте, обсушите и отрежьте кончики с двух сторон.. Нарежьте огурец небольшими кубиками.. 4. Укроп помойте, обсушите и мелко порубите..  5. В салатнике соедините консервированный тунец, яйца, огурец и зелень.  6. Заправьте салат майонезом и перемешайте. Салат с тунцом готов.. Вкусно, быстро, просто. Приятного аппетита!.     @vkusnobistroprosto
КРАБОВЫЕ РАФАЭЛКИ.  крабовые палочки 1 уп + яйца 3 шт + сыр 150 гр + чеснок 2 зубчика + майонез. Крабовые палочки (натереть на мелкой тёрке), яйца сварить (натереть на крупной тёрке), сыр (натереть на мелкой тёрке), чеснок(пропустить через пресс). Половину крабовой стружки оставить для обсыпки. Все ингредиенты смешать и добавить немного майонеза. Сформировать шарики и обвалять их в крабовой стружке.     
Маринованные грибочки со сметаной и зеленью. Идеально подойдут к любому блюду из картофеля.. ПРОДУКТЫ:. Маринованные грибы - 200 гр. (любые, но я предпочитаю былые или грузди). Сметана 100 гр.. Свежий укроп - 1 пучок. Лук зеленый - 1 пучок. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Грибы слегка промойте через дуршлаг и дайте стечь лишней жидкости, затем переложите грибы в пиалу. Если грибы крупные , нарежьте их половинками или четвертинками. 2. Зелень промойте и мелко нарежьте.. 3. В пиалу с грибами добавляем сметану и зелень, перемешиваем. Грибочки со сметаной и зеленью готовы.. Приятного аппетита!.     @vkusnobistroprosto
Воздушные слойки из слоеного дрожжевого теста. Потребуется: тесто слоеное дрожжевое - 1 лист яйцо - для смазывания Для начинки: - лук - 1 шт. - картофель - 1 шт. - морковь - 1 шт. - мясо - 150 г - масло - для жарки - соль, специи. Приготовление: 1. Мясо и картофель порезать кубиком. 2. Нашинковать мелко лук, морковь натереть крупно. 3. Обжарить морковь с луком, затем добавить картофель и мясо. Присолить и поперчить начинку. Готовить на среднем огне до готовности мяса и картофеля. 4. Слоеное тесто раскатать. Разрезать на треугольники. Выложить по столовой ложке начинки. Закрутить в улитку. Смазать изделия яйцом, выпекать 20 минут при 180 градусах в духовке.     
Любимый суп. Вкусный куриный суп с помидорами и сметаной готовится из доступных продуктов, а результат потрясающий..  ПРОДУКТЫ:. Куриный окорочок - 1 шт. (можно использовать бедра или голень по 2 - 3 штуки). Картофель - 2 шт. Помидор - 1 шт.. Лук репчатый - 1 шт. Сметана - 2 ст.л. Зелень укропа и петрушки - 10 г Масло растительное для жарки - 1 ст.л. Соль - по вкусу Перец - по вкусу Вода - 1,5 л. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:.  1. Куриный окорочок отварить на медленном огне в 1,5 л воды до готовности, примерно 30 минут.  2. Достать окорочок из бульона, дать остыть, разобрать окорочка, оставив только мясо. Разделить курятину на небольшие кусочки.  3. Бульон процедить и перелить обратно в кастрюлю (но не обязательно)..  4. В кастрюлю с бульоном выложить куриное мясо, поставить на плиту закипать.  5. Тем временем картошку почистить и порезать небольшими кубиками. Высыпать в бульон, варить 10 -12 минут.  6. Помидор тоже порезать небольшими кубиками. 7. Выложить помидор в бульон с картошкой и курицей, варить минут 5-7 минут.  8. Лук почистить и порезать кубиками.  9. Обжарить лук на растительном масле до золотистости. Высыпать обжаренный лук в куриный суп с картофелем и помидорами. Затем добавить в суп сметану, посолить, поперчить, варить пару минут.. 10. Зелень мелко порубить. Добавить зелень в суп, варить еще 1 минуту. Куриный суп с помидорами готов. По желанию для сытности можно добавить вермишель или рис пару щепоток.. Приятного аппетита!.    @vkusnobistroprosto
ФРИ БЕЗ МАСЛА. Картофель (желательно молодой) — 5 -7 шт + Яичный белок — 2 шт + Соль — по вкусу  + Паприка сладкая молотая — по вкусу  + Перец чёрный молотый — по вкусу  1. Картофель очистить,нарезать брусочками толщиной 1 см. 2. Яичные белки взбить до пены. 3. Добавить соль,сладкую паприку,чёрный перец,перемешать. 4. Картофель переложить в глубокую чашку,добавить яичные белки и хорошо перемешать,чтобы каждый картофельный брусочек был равномерно покрыт яичными белками. 5. Духовку разогреть до 200*. 6. Противень застелить пекарской бумагой, равномерно выложить картофель и запекать в духовке в течении 7- 10 минут.. 7. Убрать бумагу и продолжать запекать картофель на противне до золотистого цвета.      
Запечённые овощи в чесночном маринаде Очень вкусные, яркие и ароматные запечённые овощи в маринаде с зеленью, яблочным уксусом, соевым соусом и чесноком.. ПРОДУКТЫ:. Перец болгарский - 3 шт. Кабачок - 1 шт. Баклажаны - 2 шт.. Лук репчатый - 2 шт. Помидоры - 2 шт. Перец острый стручковый - 1 шт. (по желанию). Чеснок - 4 зубчика Укроп свежий - 1 пучок + для подачи Соус соевый - 4 ст. ложки Уксус яблочный - 2 ст. ложки Масло растительное - 4 ст. ложки Перец чёрный молотый - по вкусу Соль - по вкусу. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Чеснок почистить и измельчить. Укроп мелко нарезать, добавить к чесноку. Туда же влить растительное масло, яблочный уксус и соевый соус. Всё тщательно перемешать. Маринад для овощей готов.  2. Лук и кабачки очистить. Сладкий и острый перец очистить от семян. Баклажаны, болгарский перец, кабачки и помидоры нарезать крупными кусочками. Лук нарезать полукольцами. Острый перец нарезать колечками.  3. Все овощи выложить в глубокий противень. Залить приготовленным маринадом. Поперчить, посолить по вкусу и хорошо перемешать. Противень с овощами затянуть пищевой пленкой и оставить овощи мариноваться на 1 час.  4. Запекать овощи в духовке, разогретой до 180°С, в течение 30-40 минут..  Готовые запечённые овощи выложить на блюдо, посыпать мелко нарезанной свежей зеленью и подавать к столу. Можно при подаче добавить нарезанного кубиками сыра фета.. Приятного аппетита!.     @vkusnobistroprosto
КУРИНЫЕ КОТЛЕТЫ. Филе куриное 300 г + Сырок "Дружба" 1 шт + Яйцо 1 шт + Чеснок 2 зуб + Майонез 2 стол. л. + Мука 1 стол. л. + Специи (по вкусу).  1. Филе нарезать небольшими кусочками, добавить сыр (натереть), яйцо, муку, специи и измельченный чеснок. 2. Хорошо перемешать. 3. Сковородку нагреть, котлеты обжарить с 2-х сторон до готовности.      
ОРЕШКИ СО СГУЩЕНКОЙ. 1,5 стакана муки + 70г сливочного масла  + 3ст.л. сахара  + 1 яйцо + 1/3 ч.л. разрыхлителя + соль  для начинки: 1 банка сгущенки (отварить в течении 2-3 х часов в большом количестве воды)  1. Яйцо взбейте венчиком вместе с сахаром, пока сахар не растворится. Масло растопите, дайте немного остыть и постоянно помешивая добавьте к яйцам. Муку просейте с разрыхлителем и щепоткой соли. Добавьте муку к яично-масляной смеси, замесите тесто. 2. Разделите тесто на небольшие, одинаковые кусочки и скатайте шарики размером с черешню.Форму разогрейте, и выпекайте печенье порциями на небольшом огне с двух сторон. 3. С готовых печений срежьте излишки, растолките в крошку и добавьте с сгущенке.(еще тут очень не помешают молотые грецкие или любые другие орехи) Полученным кремом начините половинки орешков и соедините их попарно.     
МЯСО ПОД ШУБОЙ. свиная корейка + помидоры + сыр + горчица. +  соль, перец + грибы + шпинат. 1. Мясо порезать на куски и выкладываем в огнеупорную посуду. Посолить, поперчить, смазать горчицей.. 2. Слой грибов, помидоры и сыр. 3. Посыпать шпинатом.. 4. Поставить в духовку на 1 час при температуре 220*..     
САЛАТ. Курица (филе) — 450 г + Морковь по-корейски — 450 г + Куриное яйцо — 3 шт. + Огурцы свежие — 3–4 шт. + Сыр твердый — 60 г + Майонез — по вкусу + Соль — по вкусу. 1. Куриное филе отвариваем в соленой воде 20 минут, остужаем. Яйца отвариваем и очищаем. Сыр натираем.. 2. Нарезаем подготовленную вареную курицу на кубики и выкладываем в миску.. 3. Яйца нарезаем на яйцерезке или ножом.. 4. Огурцы очищаем от кожуры, нарезаем кубиками и вкладываем в миску.. 5. Добавляем подготовленный сыр.. 6. Добавляем в салат ароматную морковь по-корейски.. 7. Поливаем майонезом.. 8. Перемешиваем ароматный куриный салат, пробуем на соль, даем постоять 30 минут и подаем..     
САЛАТ «ИЗАБЕЛЛА» Копченый окорочок – 2 штуки; + Яйца – 5 штук;. + Шампиньоны – 500 грамм; + Лук репчатый – 2 головки; + Соленые огурцы – 3 штуки; +  Морковь по-корейски.. Яйца отварить, шампиньоны и лук мелко порубить и обжарить на растительном масле. Салат выложить слоями, смазав каждый слой майонезом.. 1-й слой – нарезанный копченый окорочок:. 2-й слой – жареные грибы;. 3-й слой – пассированный лук;. 4-й слой – мелко рубленые яйца;. 5-й слой – порезанные кубиками соленые огурцы;. 6-й слой – корейская морковь.. Украсить на свой вкус..     
; ; ; ;.   КОТЛЕТЫ ИЗ ГРЕЧКИ    Ингредиенты:   Гречка: 200 г  Фарш куриный: 500 г  Лук: 1 шт  Яйцо: 1 шт  Морковь: 1 шт  Зелень: треть пучка  Соль/перец  Соус:  Сметана: 2 ст.л  Вода:  Томат: 1 ч.л __________________ Гречку отвариваем, остужаем. Лук нарезаем, морковь натираем на тёрке. Смешиваем все в миске, добавляем рубленую зелень, яйцо, соль/перец. Все тщательно перемешиваем.  Готовим соус: Смешиваем 2 ст.л сметаны и 1 ч.л томата, наливаем воду, перемешиваем.  Формируем котлеты, выкладываем на противень, заливаем соусом.  Жарим в духовке при 200° мин 30 - 40.. ________________________________________________.  Вкусная еда - кулинарные рецепты с фото"
Спайси Соус. Запечённые роллы в домашних условиях. Не забудь подписаться и поставить лайк!). Вам понадобится: Рис круглозерновой 500г Вода 550г До кипения, 15 минут под крышкой на слабом огне и дать настояться 15 минут. Заправить заправкой. Рисовый уксус 50мл Сахар 50г Соль 5г. Соус-спайси для запекания:. Майонез 200г. Шрирача 15г. Соус кимчи/барбекю/кетчуп 20г (по желанию). Тобико 10г по желанию.. Начинка:. белая рыба. сливочный сыр. огурец. Запекать 230-250С 3-5мин..   
Творожная запеканка по ГОСТу. Ингредиенты:  500 г. творога, 225 мл молока, 15 г. сахара, 50 г. манной крупы, 1/2 яйца (я добавила только желток). Разогреть духовку до 200 градусов.  Приготовление:  Творог протереть через сито (я беру Валиовский, его протирать нет необходимости ), смешать с молоком.  Добавить яйцо и ещё раз хорошо перемешать.  Затем добавить манку с сахаром и перемешать.  Всё только перемешивается, ничего не взбивается. Смазать форму для выпекания сливочным маслом, выложить творожную массу и разровнять.  Поставить запекаться на 30-35 минут..    
УКРОПНЫЙ СОУС. укроп - 1 пучок (большой) + чеснок - 1 головка + лимонная цедра - пол чайной ложки + лимонный сок - с 1 лимона + масло оливковое - 100 грамм + соль. Нарезаем укропчик и смешиваем с остальными продуктами. В блендере превращаем все это в кашеобразную смесь. Складываем в банку.     
Потрясающе вкусный легкий торт Анна Павлова! Нереальное сочетание воздушных как облачко коржей из безе, свежей клубники и взбитых сливок не оставить никого равнодушным.     
; ; ; ;. КАПУСТНЫЙ ПИРОГ НА ВКУСНЕЙШЕМ, НЕЖНОМ ТЕСТЕ! ⠀ Готовится быстро и просто! Обязательно попробуйте! ⠀ ⠀ Тесто: 150 гр растопленного сливочного масла 200 гр сметаны 1 яйцо 0,5 ч.л соли 1 ст.л сахара 0,5 ч.л соды 450 гр муки +- ⠀ Приготовление: ⠀ Все жидкие ингредиенты смешать, просеять муку, замесить мягкое, эластичное тесто, которое не липнет к рукам. ⠀ Убрать в холодильник. ⠀ ⠀ Начинка: ⠀ 700 гр капусты ⠀ 1 морковка ⠀ 1 луковица ⠀ 2-3 ст.л мака ⠀ 50-100 мл молока ⠀ соль по вкусу ⠀ масло для жарки ( побольше  ) ⠀ 3 яйца ⠀  Приготовление: ⠀ Жарим лук с морковкой, шинкуем мелко капусту, мнём её руками, добавляем к луку и продолжаем обжаривать мин 10-15. ⠀  Потом добавляем мак, молоко, соль-накрываем крышкой и тушим до готовности. ⠀  В конце выпариваем молоко и вбиваем 3 яйца, сразу перемешиваем. Начинка готова! ⠀  Тесто делим на 2 части, раскатываем, смазываем маслом форму, выкладываем остывшую начинку, накрываем вторым раскатанным пластом теста и слепливаем хорошо края. ⠀  Выпекаем в разогретой духовке 180 гр мин 30-40 до румяной корочки! ⠀  Сказать, что это вкусно-ничего не сказать! ⠀ Такую начинку делала моя бабушка!  ⠀  Всем приятного аппетита и вкусных пирогов!. ________________________________________________.  Вкусная еда - кулинарные рецепты с фото"
Новая! Новая в нашей номенклатуре национальная пряная смесь приготовлена на размол. Семьдесят третья уже по счету. Тому, кто по фото узнает и первым назовет - Пряная Жизнь пришлет ее в подарок в любой российский город.     
ВАРЕНИКИ Μyĸа – 100 ᴦраʍʍ; + Τвороᴦ – 500 ᴦраʍʍ; + Саxар – 50 ᴦраʍʍ; + яйцо – 1 штyĸа; + Соʌь – по вĸyсy; + Μасʌо сʌивочное – по вĸyсy.. Τвороᴦ я испоʌьзyю доʍашний, что и ваʍ советyю, еᴦо ʍы выʌожиʍ в посyдy, добавиʍ ĸ неʍy саxар и xорошеньĸо с поʍощью ʌожĸи перетреʍ еᴦо. Β процессе перетирания ʍожете неʍноᴦо посоʌить твороᴦ по своеʍy вĸyсy.. Τеперь ĸ твороᴦy вбиваеʍ одно яйцо и таĸ же, ĸаĸ и саxар выʍешиваеʍ до однородноᴦо состояния.. Μyĸy, ĸоторая y нас есть, подеʌиʍ попоʌаʍ, поʌовинy добавиʍ сейчас в сʍесь твороᴦа с яйцоʍ, а вторyю поʌовинy оставиʍ на процесс выʌепʌивания ʌенивыx варениĸов, в ĸачестве подсыпĸи.. Ηа досточĸy подсыпаеʍ неʍноᴦо ʍyĸи, наĸʌадываеʍ творожнyю ʍассy с ᴦорĸой.. С поʍощью рyĸ сʌеᴦĸа расĸатываеʍ творожное тесто в ĸоʌбасĸy.. Ꮶоʌбасĸy с теста, ĸоторая y нас поʌyчиʌась, режиʍ на небоʌьшие ĸyсочĸи с поʍощью остроᴦо ножа.. Τеперь наʌиваеʍ в ĸастрюʌю оĸоʌо треx ʌитров воды, ставиʍ на оᴦонь и доводиʍ до ĸипения. Πосʌе тоᴦо, ĸаĸ вода заĸипеʌа, понеʍноᴦy отвариваеʍ наши ʌенивые варениĸи. Ƃросаеʍ варениĸи в ĸипящyю водy, доводиʍ иx до ĸипения и вариʍ на среднеʍ оᴦне приʍерно оĸоʌо треx ʍинyт.. Γотовые варениĸи выʌовиʍ с ĸастрюʌи с поʍощью шyʍовĸи, выĸʌадываеʍ иx на тареʌĸy еще ᴦорячиʍи и xорошеньĸо сʍазываеʍ иx сʌивочныʍ ʍасʌоʍ, по жеʌанию ʍожете ĸ вареничĸаʍ добавить неʍноᴦо сʍетаны..     
; ; ; ;. Сочники. Вот воскресным вечерком решила сделать что-нибудь вкусненькое и побаловать домашних. Выбор пал на сочники. Ну люблю я их и все тут. Делается все просто на раз-два ;). Ингредиенты:. Для теста:. ●мука — примерно 4 стакана. ●маргарин — 150гр. ●яйца — 2 шт (если крупное, то и одно можно). ●сахар — 4ст.ложки. ●соль — 1/2 ч.л.. ●сметана 25% — 6 ст.л.. ●разрыхлитель для теста — 1/2 ч.л. (можно заменить гашеной содой). Для начинки:. ●Творог — 0,5кг. ●Сахар — 3 ст.л.. ●Яйцо — 1шт. ●Мука (если получается вдруг жидковато) — 1-2ст.л.. ●Ванильный сахар — по вкусу. Приготовление:. Итак, для начала делаем тесто. Смешиваем маргарин (я подтапливаю его в микроволновке), яйца и сахар.. Потом добавляем сметану, соль и опять размешиваем. В полученную массу добавляем муку и разрыхлитель. Вымешиваем тесто. В итоге у нас получается вот такой колобок.. Отставляем его на время и займемся в это время начинкой. Начинка делается элементарно. Просто смешиваются все компоненты друг с другом. Начинка получается плотная, она не должна растекаться.. Далее раскатываем на столе, посыпанный мукой или смазанный растительным маслом, тесто. Не тонко, примерно чтоб полсантиметра было. И вырезаем подручными материалами (у меня это чашка) из него кружочки. Берем начинку и кладем на край нашего кружка. А оставшейся половинкой накрываем начинку. Сбоку прищипываем пальчиками, а серединку оставляем открытой. Выкладываем сочники на протвинь, смазанный растительным маслом. Сверху смазываем яйцом. И отправляем выпечку в духовку, разогретую до 180 градусов, примерно на 25 минут.. Приятного аппетита!
САЛАТ С КУКУРУЗОЙ И КУРИЦЕЙ. 2 куриных филе + 1 банка консервированной кукурузы + 1 банка консервированной красной фасоли + средний зеленый перец + 2 средних помидора + 1 средняя луковица + петрушка + приправа для курицы. Соус: 1/3 ст. растительного масла + 3 ст.л. уксуса + 3 ст.л. горчицы + 2 ст.л жидкого меда + 2 зубчика чеснока + ½ ч. л. тимьяна. 1. Филе промыть и высушить, нарезать кубиками, посыпать приправой. Положить в холодильник на 60 минут, затем обжарить. (Я тушила в соке, который выделился при жарке). 2. Кукурузу и красную фасоль процедить. Зеленый перец очистить, промыть и нарезать крупными кубиками. Помидоры нарезать крупными кубиками и слегка отжать сок. Лук очистить и нарезать кубиками.. 3. Нарезать петрушку. Очистить и раздавить чеснок. Добавить курицу. 4. Для соуса смешать уксус, масло, горчицу, жидкий мед, толченый чеснок и тимьян и оставить на 30 минут. В миску выкладываем курицу, кукурузу, красную фасоль, зеленый перец, помидоры, петрушку, лук и заливаем соусом.     
КЕКС. Сʌивοчнοе ʍасʌο - 205 ᴦ + Саxар-песοĸ - 200 ᴦ + Яйцο - 3 шт + Μyĸа пшеничная - 265 ᴦ + Ρазрыxʌитеʌь теста - 10 ᴦ + Саxар ваниʌьный - 10 ᴦ + Изюʍ теʍный - 150 ᴦ + Саxарная пyдра - 10 ᴦ. Βзбейте ʍиĸсерοʍ разʍяᴦченнοе ʍасʌο дο вοздyшнοсти.. Дοбавьте саxар и прοдοʌжайте взбивать дο теx пοр, пοĸа саxар не раствοрится.. Дοбавʌяйте яйца пο οднοʍy (берите ĸрyпные, нyжнο οĸοʌο 170 ᴦраʍʍ без сĸοрʌyпы) и прοдοʌжайте взбивать.. Дοʌжна пοʌyчится пышная светʌая ʍасса.. Πрοсейте в ʍисĸy ʍyĸy с разрыxʌитеʌеʍ, дοбавьте ваниʌьный саxар и взбивайте даʌьше. Β резyʌьтате пοʌyчится дοвοʌьнο ᴦyстοе тестο. Εсʌи взять еᴦο на ʌοпатĸy и наĸʌοнить, тο οнο дοʌжнο падать с ʌοжĸи ĸрyпныʍ ĸyсĸοʍ.. Βыʍοйте изюʍ, заʍοчите в ĸипятĸе на 2-3 ʍинyты, затеʍ οбсyшите, οбваʌяйте в ʍyĸе и дοбавьте в тестο. Χοрοшеньĸο переʍешайте.. Βыʌοжите тестο в пряʍοyᴦοʌьнyю фοрʍy, сʍазаннyю ʍасʌοʍ и οбсыпаннyю ʍyĸοй. Βʌажныʍ нοжοʍ иʌи ʌοпатĸοй прοрежьте пοверxнοсть вдοʌь, чтοбы пοтοʍ на этοʍ ʍесте οбразοваʌась рοвная трещина.. Βыпеĸайте в предваритеʌьнο разοᴦретοй дο 160 ᴦрадyсοв дyxοвĸе οт 80 ʍинyт дο 1,5 часοв. Γοтοвый ĸеĸс пοсыпьте саxарнοй пyдрοй..     
Самые вкусные пельмешки ‒ это пельмешки слепленные своими. Предлагаем устроить такой вечер и всей семьей налепить невероятно вкусные пельмени из рыбы.     
; ; ; ;. Тaртaлeтки с курицей, грибaми и сыром. ⠀ Ингредиенты: - Тарталетки готовые - 20 шт - Грудка куриная - 500 гр - Грибы(шампиньоны свежие) - 300-400 гр - Сливки 10-20% - 1 стакан - Сыр - 150-200 гр - Лук репчатый - 1-2 шт - Мука - 1 ст.л. - Масло растительное - для обжарки - Соль - по вкусу. Приготовление: Лук обжариваем до золотистого цвета, добавляем нарезанные грибы, доводим до готовности. Куриную грудку отвариваем, режем кубиками. Перемешиваем грибы с курицей, добавляем соль, муку и сливки. Укладываем в тарталетки. Сверху посыпаем тертым сыром. Ставим в предварительно разогретую (до 200 градусов) духовку пока не подрумянится сыр. ⠀  Приятного аппетита!. ________________________________________________.  Вкусная еда - кулинарные рецепты с фото"
САЛАТ. 1-й слой: отварная картошка, натертая на крупной терке. 2-й слой: зеленый лук. 3-й слой отварные яйца, натертые на терке. 4-й слой: маринованные шампиньоны. 5-й слой: нарезанная кубиками ветчина. 6-й слой: вареная морковь, натертая на терке. 7-й слой: плавленный сыр и немного Голландского. Все слои немного смазывать майонезом.     
; ; ; ;. ТВОРОЖНЫЕ БУЛОЧКИ С ЧЕРНИЧНОЙ НАЧИНКОЙ ингредиенты:.  Творог - 400 гр..  Сахар - 5 ст.л..  Яйца - 2 шт..  Щепотка соли.  Мука - 150 гр..  Разрыхлитель - 1 пакетик. Для начинки:.  Ягоды - любые на ваш вкус, у меня черника  - 350 гр..  Крахмал. Обваливаем в кокосовой стружке. СРАЗУ ПРЕДУГАДАЮ ВАШИ ВОПРОСЫ И ОТВЕЧУ. Творог у меня в пачках по 200 гр. 5%, но, можно и домашний. Крахмал нужен для того, чтобы задержать сок ягод внутри булочки, так сок не вытечет. Крахмал любой, можно картофельный, можно кукурузный. У меня картофельный. Разрыхлитель содой не заменяем. Если ягоды кислые или же Вы любите сладкие булочки, положите в начинку ещё чайную ложку сахара. Кокосовую стружку можете не использовать, просто обвалять в муке, но я бы рекомендовала в стружке Автор: alianna. ________________________________________________.  Вкусная еда - кулинарные рецепты с фото"
САЛАТ. 2 копченых куриных окорочка + 2 яйца + 200 г моркови по-корейски, + майонез. 1.Мясо отделить от костей и нарезать кубиками. Яйца очистить, нарезать кубиками, по вкусу посолить и заправить майонезом. 2.В салатник слоями выложить морковь, яйца и куриное мясо. 3.Затем аккуратно перевернуть на тарелку и снять салатник. Украсить зеленью и подавать.     
; ; ; ;. НАСТОЯЩИЙ ПЛОВ Ингредиенты:. ● Репчатый лук 100 г. ● Морковь 600 г. ● Рис девзира 600 г. ● Филе баранины 600 г. ● Растительное масло 200 мл. ● Чеснок 2 головки . ● Соль 2 чайные ложки. ● Кумин (зира) по вкусу.. Приготовление:. 1. Рис промойте и замочите в холодной воде на 30–40 минут.. 2. На хорошо разогретую чугунную сковородку (казан) налейте масла и дайте ему нагреться. Лук, опущенный в масло, должен вызывать бурление масла. Жарьте лук на большом огне до золотисто-коричневого цвета. Из него должен уйти сок.. 3. Теперь кладем мясо, очищенное от жил и нарезанное кубиками. Огонь все также большой. Обжариваем мясо, один раз перевернув, пока оно не подрумянится.. 4. Добавляем морковь, перемешиваем и готовим до мягкости 5–7 минут.. 5. Теперь наливаем около 500 мл воды, в середину вставляем целый чеснок, очищенный только от верхней шелухи.. 6. Доводим до кипения, затем чеснок вынимаем и откладываем в сторону. Добавляем соль. Ее нужно столько, чтобы вода была немного солонее, чем готовый плов, поскольку рис заберет часть соли.. 7. Высыпаем рис и слегка разравниваем его. Вода должна слегка покрывать рис.. 8. Теперь готовим плов 10–15 минут, пока вода почти не исчезнет. Если воды слишком много, нужно делать отверстия в рисе, чтобы вода быстрее испарялась.. 9. Когда основная часть воды впитается, возвращаем чеснок в середину, посыпаем рис слегка растертой зирой и плотно закрываем крышкой. Если плотной крышки нет, можно накрыть плов перевернутым блюдом, а уже сверху — крышкой. Огонь нужно уменьшить до слабого и оставить на 20–25 минут.
; ; ; ;. 9 рецептов для любителей пиццы. 1. Пицца с вкусным краешком. 2. Пицца «Замечательная». 3. Пицца по-домашнему. 4. Деревенская пицца. 5. Пицца на сковороде за 10 минут. 6. Отличное тесто для пиццы. 7. Пицца «Любимица». 8. Тонкое тесто для пиццы. 9. Пицца "Пепперони". 1.Пицца с вкусным краешком. Ингредиенты: . -150мл тёплой воды . -0.5 ч.л. сахара . -0.5 ч.л. соли . -2 ст. ложки оливкового или растительного масла . -8 г сухих дрожжей (1 ч.л) . -1.5 ст. муки . Приготовление: . Сахар размешать в воде, добавить дрожжи и поставить в теплое место минут на 10. Муку просеять, добавить соль, масло и подготовленные дрожжи, хорошо вымесить тесто, сформировать колобок , положить в миску, накрыть пленкой, убрать в теплое место, пока не увеличится в 2 раза (около часа уходит). разделить пополам, вымесить и раскатываем круги, дальше начинка и ваша фантазия. . Сегодня у меня для начинки послужили сосиски, сыр, болгарский перчик, соленный огурчик, томатный соус и майонез. . На раскатанный круг я положила сосиски по краюшку, разрезав их пополам, завернула край, защипала хорошенько. Можно выложить не только сосиски, а все ингредиенты любой начиночки, мелко порезанные, защипать края , но резать их уже не нужно - получится пицца с бортиком. . Если с сосиской - делаем надрезы каждый 1-2 см, и разворачиваем сосиской кверху, в центр пиццы выкладываем начинку. . В горячую духовку 200 С на 10-15 минут. Приятного аппетита! . 2.Пицца «Замечательная». Ингредиенты: . Для теста: 500 г муки, ½ стакана воды, ½ стакана молока, 1 яйцо, 4 ст. ложки растопленного сливочного маргарина, ½ пакетика сухих дрожжей, 1 ст. л. сахара, ½ ч. л. соли. . Для начинки: 2-3 ст. л. томатной пасты или кетчупа, 6 сосисок, 1 крупная луковица, 2 болгарских перца, 2 помидора, 200 г твёрдого сыра, 2 плавленых сырка, майонез, ½ пучка петрушки. . Приготовление. . Замесить дрожжевое тесто: смешать сухие дрожжи с мукой, добавить теплые воду и молоко, затем яйцо, взбитое с сахаром и солью. Тесто постоянно вымешивать, в конце добавить растопленный маргарин. Накрыть тесто полотенцем, оставить подходить на 20 мин. . Твердый сыр натереть на терке, остальные продукты мелко нарезать. . Тесто раскатать тонким (в меру) слоем, переложить на смазанный растительным маслом противень. Заготовку смазать томатной пастой или кетчупом, посыпать луком, выложить кусочки сосисок, перца, плавленых сырков. Можно нанести сеточку из майонеза. . Поставить в разогретую до 200 гр. духовку на 20 мин. Потом выложить на пиццу кружки помидоров, посыпать петрушкой, тёртым твёрдым сыром, и печь ещё 5 мин. . 3.Пицца по-домашнему. Ингредиенты: . Для начинки . - 250-300 г копченых колбасок, ветчины или сосисок (по вкусу), . - 200 г грибов, . - 200 г твердого сыра, . - 150 г полутвердого сыра, . - 1 свежий помидор, . - ½ луковицы, . - свежий перец, соленые огурцы, кукуруза – по вкусу, . - майонез, . - 3-4 ст. л. кетчупа или томатного соуса, . - Свежая зелень – для украшения. . Для теста . - 200-250 г муки, . - 1 ст. л. оливкового масла, . - соль - по вкусу, . - 1 ч.л. сухих дрожжей, . - 1 ст. теплой воды. . Приготовление: . 1. Замесите тесто. Смешайте муку с солью и сухими дрожжами, затем плавно введите теплую воду, добавьте оливковое масло и замесите тесто. . Если переусердствовать с водой и тесто получится слишком жидким, добавьте еще немного муки (в меру, чтобы тесто не вышло твердым). . Тщательно замесите тесто и дайте ему настояться в теплом месте 30-40 минут, накрыв емкость с тестом полотенцем. . 2.Грибы помойте и нарежьте ломтиками средней толщины, лук и помидоры нарежьте кольцами или полукольцами, копченые колбаски – кружочками. Если используете ветчину, нарежьте ее ломтиками. Сыры потрите на крупной терке. . Если смешаете два или более сортов сыра по вкусу, то ваша пицца получится пикантной и оригинальной. Конечно, можно использовать и один сорт любимого сыра. . 3. Когда тесто настоится, вымешайте его и раскатайте тонкий корж для пиццы. . Учтите: тесто должно быть мягким и воздушным, если будет липнуть к рукам – не спешите добавлять много муки, иначе основа для пиццы при выпекании получится твердой. . 4. Основу для пиццы выложите на противень, застеленный бумагой для выпекания. Чтобы пицца не пригорела, на бумагу для выпекания насыпьте немного муки, а затем выложите тесто. Края будущей пиццы красиво заверните.. 5. Корж пиццы смажьте кетчупом (майонезом, соусом) и выкладывай начинку. Можете проявить фантазию и добавить в пиццу все, что душа пожелает. Главное, чтобы сверху все это было накрыто сыром. . Для домашней пиццы вкусно: колбаски, грибы, кольца лука, немного кукурузы, помидоры, сыр. Для пикантности вкуса – кусочки соленых огурцов или оливок. . Не забывайте смазать слои начинки майонезом, чтобы пицца получилась сочной. Но не переусердствуйте с соусом, чтобы пицца при выпекании не потекла. . 6. Выпекайте пиццу 20-30 минут при температуре 200 градусов. Готовность проверяйте по мягкости коржа. Не передерживайте пиццу в духовке, иначе тесто может получиться слишком сухим и твердым. . 7. Готовую пиццу порежьте на порции, украсьте свежей зеленью и подавай к столу. . 4.Деревенская пицца. Ингредиенты: . Тесто: . молоко - 250мл . сахар - 2ст.л. . сухие дрожжи - 1пакетик (11гр) . сливочное масло - 125гр (растопить) . мука - 350-400гр . соль - 1/2ч.л. . Начинка: . творог - 250гр . зелень - 100гр (у меня зеленый лук и укроп) . вареное куриное филе - 1шт (200-250гр) . сыр - 100гр . соль, черный молотый перец . манка - 1ст.л. . Приготовление: . Приготовить тесто.Для этого в чашке смешать 0,5ст теплой воды (или молока) + 1ст.л. муки + 1ст.л сахара + дрожжи. Оставить в теплом месте на 7-10минут, чтобы опара поднялась шапочкой. . В глубокую миску просеять муку, влить теплое молоко, растопленное сливочное масло и опару, добавить сахар и соль. Поставить тесто в теплое место на 1-1,5 часа до увеличения в объёме в 2 раза, обмять и оставить ещё раз для подъёма (ещё около 30-40минут). . Тесто разделить на 2 части, раскатать каждую в круг толщиной около 1см и выложить на противень, застеленный пергаментом (круги получаются диаметром около 28см, на мой противень помещается только 1, поэтому пекла за 2 раза). . Приготовить начинку.Зелень мелко порубить, смешать с творогом, добавить соль и черный молотый перец. Куриное филе разобрать на волокна. Сыр натереть на крупной терке. . Круг из теста присыпать манкой (это нужно чтобы уберечь тесто от размокания). Распределить по поверхности теста творог с зеленью, затем куриное филе и сверху посыпать тертым сыром. . Выпекать в нагретой до 200градС духовке в течение 20-25минут до румяного цвета.Приятного аппетита! . 5.Пицца на сковороде за 10 минут. Ингредиенты: . 4 ст.л. сметаны . 4 ст.л. майонеза . 2 яйца . 9 ст.л. муки (без горки, в ущерб) . сыр . Приготовление: . 1. Тесто получается жидкое, как сметана, его вылить на сковороду смазаную маслом и уже сверху положить любую начинку (томат, колбаса, солёные огурчики, оливки, помидоры и др.) . 2. Залить майонезом, и сверху толстый слой сыра. . Рекомендуем толстый слой сыра. . 3. Ставим сковороду на плиту, буквально на несколько минут, огонь большой не делайте . 4. Сковороду сразу накрываем крышкой, как только сыр немного расплавился, пицца готова. . 6.Отличное тесто для пиццы. Ингредиенты: . 1 стакан муки . треть стакана теплой воды . 1 ст.л. растительного масла . 1 ч.л. (с горкой) сухих или пресованных дрожжей (последние лучше) . 0,5 ст.л. меда . Приготовление: . Тесто вымешиваем, на 5 минут оставляем в теплом месте. И через 5 минут получаем роскошное тесто, которое не нужно раскатывать, которое само растягивается так, как это делают в настоящих пиццериях. . Примечание: . На фото из двойной порции теста получилась одна пицца 36 см в диаметре. И на две порции было добавлено 0,5 ч.л. соли. Тесто получилось тоненькое (на фото попал самый толстый участок - горбик какой-то), нежное, мягкое и очень вкусное! . 7.Пицца «Любимица». Ингредиенты: . Для теста: 2,5 стакана муки, 3 ст. ложки растительного масла, ½ пакетика сухих дрожжей, 1 стакан молока, соль. . Для начинки: 2 ст. л. томатной пасты, 300 г фарша, 1 крупная луковица, 2 болгарских перца, 2-3 помидора, ½ пучка петрушки, 200 г твёрдого сыра, 150 г брынзы, 2 ст. л. растительного масла, соль, молотый перец. . Приготовление: . Замесить дрожжевое тесто: смешать сухие дрожжи с мукой, добавить теплое молоко, сахар, соль. Тесто постоянно вымешивать, в конце добавить растительное масло. Накрыть тесто полотенцем, оставить подходить на 20 мин. . Фарш потомить, не зажаривая, на сковороде. . Тесто раскатать тонким слоем, переложить на смазанный маслом противень. Заготовку смазать томатной пастой, посыпать нарезанным репчатым луком, выложить фарш, кусочки болгарского перца, зелень, посолить, поперчить. . Поставить в разогретую до 220 гр. духовку на 15 мин. Потом выложить на пиццу кусочки брынзы, кружки помидоров, посыпать тёртым твёрдым сыром и печь ещё 5 мин. . 8.Тонкое тесто для пиццы . Готовится в течении 5 минут! Очень эластичное и тонкое. . Вам понадобится: . Мука (сколько муки, столько и теста выйдет) . На каждые 100 гр. муки 1 ч.л. оливк. масла. . Молоко (или вода) . Приготовление: . В горку из муки вмешать (ложкой) оливковое масло, И по чуть-чуть вводить молоко (воду) до тех пор, пока тесто не станет эластичным. Надо чтобы оно не прилипало к рукам, но и не было слишком мягким. Раскатать скалкой до нужной толщины и выкладывать начинку) . 9.Пицца "Пепперони". Ингредиенты: . - вода - 100 мл . - сахар - 1 ч.л. . - сухие дрожжи - 1,5 ч.л. . - соль - 1/4 ч.л. . - оливковое масло - 1 ст.л. . - мука - 1,5 стакана . - колбаса «Пепперони» - 200 гр . - сыр «Моцарелла» - 250 гр . - соус для пиццы*** . Приготовление: . 1) Смешать теплую воду и сахар. Добавить дрожжи. Оставить на 10 минут, пока дрожжи не забродят и не появится пенка высотой 1,5-2 см. . 2) Вылить в глубокую емкость. Добавить соль, оливковое масло . 3) Добавить муку, замесить тесто. Тесто получается густое. Емкость накрыть, поставить в теплое место, дать тесту подняться (около 1 часа). . 4) Колбасу нарезать кружочками . 5) Моцареллу нарезать тонкими пластинами (или натереть на крупной терке) . 6) Тесто выложить на посыпанную мукой поверхность, разделить на две части. Раскатать в пласт толщиной 3-5 мм. При помощи большой тарелки (у меня 25 см.) вырезать круг. . 7) Тесто переложить на противень, посыпанный мукой. Смазать соусом . 8) Выложить моцареллу и пепперони. Выпекать 20-25 минут при температуре 220 градусов . СОУС ДЛЯ ПИЦЦЫ*** . 1) 500 гр. помидоров залить кипятком на 10-15 минут. После чего снять с помидор кожицу. Порезать на кусочки и измельчить в блендере. . 2) 1 красную луковицу почистить и мелко нарезать; мелко нарезать 2 зубчика чеснока. Все обэарить на оливковм масле 2-3 минуты. . 3) Добавить к луку и чесноку помидоры и тушить на среднем огне до испарения жидкости. . 4) Посолить, добавить базилик и орегано
; ; ; ;. Цветная капуста в кляре. А есть такие, кто еще не пробовал жарить цветную капусту?. Или вообще ее не любит или не знает, как готовить.... Этот рецепт для вас!. Думаю, что в таком виде цветная капуста вам понравится.... И варить ее не надо!. Количество продуктов произвольное.... Цветную капусту разобрать на небольшие соцветия. Приготовим кляр:. Яйцо, соль, перец, немного молочка или водички взбить венчиком. Затем добавить столько муки, чтобы получилось тесто, как на оладьи. Хорошо перемешиваем, чтобы не было комочков... Кляр должен быть солоноватым, т.к. саму капусту мы отваривать в соленой воде не будем!. Кусочки капусты выложить в кляр, обвалять хорошо. Жарить на растительном масле, на медленном огне.....со всех сторон до румяной корочки. Делаем соус:. Сметану смешать с выдавленным через пресс чесноком и мелко порезанным свежим укропом. Перемешать. Пора за стол!. Обмакиваем кусочек жареной в кляре капусты в соус и наслаждаемся.... Вкусно со свежими помидорами! (и свежим хрустящим хлебом). Приятного аппетита!
; ; ; ;. Вкусные печеньки за 15 минут Готовятся быстро — съедаются моментально!. Кокосовое печенье Ингредиенты:. Мука — 100 г. Сахар — 100 г . Кокосовая стружка — 200 г . Яйца — 2 шт.. Разрыхлитель — 1 ч. л. . Приготовление:. 1. Яйца взбить с сахаром. Добавить кокосовую стружку, перемешать. Всыпать муку с разрыхлителем, снова перемешать. Убрать тесто в холодильник на 30 минут.. 2. Руки смочить водой и сформировать из теста печенье. Выпекать при температуре 180 °С около 15 минут.. Домашнее овсяное печенье Ингредиенты:. Сливочное масло — 100 г . Сахар — 1 стак.. Яйца — 2 шт.. Овсяные хлопья — 1 стак.. Мука — 1 стак.. Орехи — по вкусу. Цукаты, сухофрукты — по вкусу. Приготовление:. 1. Сливочное масло вместе с сахаром выкладываем в удобную посуду и разминаем вилкой. Затем мешаем миксером до получения однородной массы. Добавляем яйца и перемешиваем.. 2. Высыпаем стакан овсяных хлопьев. Перемешиваем и добавляем начинку по вкусу: орехи, курагу, изюм или цукаты, а можно и все вместе. Суммарно — около 2 стак. начинки.. 3. Перемешиваем и добавляем муку. Из получившейся массы делаем шарики, обваливаем в муке и придаем форму печенья.. 4. Выкладываем на противень, застеленный бумагой для выпекания и смазанный оливковым маслом. Выпекаем при 200 °С 15 минут.. Молочные коржики Ингредиенты:. Мука — 400 г . Сахар — 200 г . Сливочное масло — 100 г . Яйцо — 1 шт.. Молоко — 80 мл . Разрыхлитель — ½ ч. л. . Приготовление:. 1. Взбить размягченное сливочное масло с сахаром. Добавить яйцо, молоко и разрыхлитель, перемешать. Добавить муку и замесить эластичное тесто.. 2. Раскатать тесто в пласт толщиной 7–10 мм. Специальной формочкой с волнистыми краями или обычной металлической формой для тарталеток вырезать коржики.. 3. Противень застелить пергаментной бумагой. Духовку нагреть до 180 °С.. 4. Переложить вырезанные коржики на противень. Печь минут 15, до слегка зарумянившихся краев. Главное — не передержать коржики в духовке, иначе они превратятся в обычное печенье.. Печенье «Мадлен» Ингредиенты:. Мука — 120 г . Яйца — 2 шт.. Сахар — 80 г . Сливочное масло — 90 г . Лимонный сок — 1 ст. л. . Приготовление:. 1. Слегка растопить сливочное масло, добавить к нему яйца и сахар. Взбить все миксером или венчиком. Добавить муку и лимонный сок. Тщательно перемешать.. 2. Выложить тесто в формочки. Выпекать при температуре 190–200 °С 12-15 минут.. Печенье «Кофейные зерна» Ингредиенты:. Молоко — 4 ст. л. . Растворимый кофе — 5 ст. л. . Сливочное масло — 200 г . Сливки (30%) — 200 мл . Сахар — 250 г. Какао-порошок — 3 ст. л. . Мука — 650 г . Приготовление:. 1. Кофе растворяем в горячем молоке. После добавляем масло, сахар, сливки, какао. Все взбиваем, затем добавляем муку и вымешиваем тесто.. 2. Из теста, отрывая кусочки, делаем шарики, слегка их вытягивая и придавая форму зерен. Затем палочкой или зубочисткой делаем продольный разрез — глубокий, но не до конца.. 3. Выкладываем зерна на лист. Печем в разогретой до 180 °С духовке 12–15 минут.. Печенье к чаю «Гости на пороге» Ингредиенты:. Яичные желтки — 2 шт.. Ванильный сахар — 1 пакетик . Мука — 230 г . Сахарная пудра — 80 г . Сливочное масло — 120 г . Цедра лимона — ¾ ч. л. . Приготовление:. 1. Разогреть духовку до 175 °С. Застелить противень пергаментной бумагой, смазать маслом и присыпать мукой.. 2. Просеять муку и сахар в одну миску. Добавить размягченное сливочное масло, яичные желтки и лимонную цедру. Перемешать ингредиенты до однородности.. 3. Месить 5–10 минут, чтобы тесто приняло эластичную форму. Сформировать из теста «колбаску» и порезать на кружки. Положить кружки на противень и выпекать 10 минут.. Приятного аппетита!
; ; ; ;. Как жарить мойву в духовке!!! Сейчас многие мойву жарят в духовке. Это быстро и удобно, к тому же никаких брызг". . Итак, что нам понадобится: пол килограмма мойвы, соль и черный молотый перец, плюс мука. Растительное масло не понадобится, ведь жарить рыбку мы будем не в сковородке, а на противне.. Рыбу моем и даем ей полностью оттаять. Просушиваем ее. Смешиваем муку с перцем молотым и солью. Противень для удобства можно выстлать фольгой или пергаментной бумагой. Каждую рыбку обваливаем в смеси (мука + перец + соль). Выкладываем на противень рыбки плотно. Сверху ничем ни посыпать, ни поливать (имеется в виду масло подсолнечное) не нужно.. Противень с мойвой ставим в духовку и выпекаем от пятнадцати до двадцати минут при температуре двести (можно +190) градусов.. Готовую обжаренную рыбку перекладываем в миску, подаем с пюре и зеленью.. Время жарки можно увеличить, но не на сильно. Тут главное не пересушить рыбку.
; ; ; ;. Торт "Муравейник" за 10 минут. Это вкусный и быстрый в приготовлении тортик без выпечки из минимума продуктов. Готовится он буквально за 10 минут, еще минут 30 для пропитки - и у Вас есть что подать к чаю! Очень вкусно!. Для приготовления торта "Муравейник" со сгущенкой понадобится:. печенье (типа "Юбилейное", "Топленое молоко") - 500-600 г;. молоко сгущенное вареное - 1 банка;. масло сливочное - 100 г;. сметана - 2 ст. л.;. мак, орехи, шоколад - по вкусу и желанию.. Печенье поломать в глубокую посуду небольшими кусочками.. Сгущенное молоко взбить миксером с размягченным сливочным маслом и сметаной.. Добавить эту смесь к печенью и хорошо перемешать. Можно добавить измельченные орехи (любые).. Выложить массу на тарелку горкой.. Посыпать сверху маком и тертым шоколадом.. Поместить замечательный и очень вкусный торт "Муравейник" со сгущенкой в холодильник на 30-40 минут, порезать и можно подавать к чаю.. Приятного Вам аппетита!
САЛАТ. красная фасоль 1 банка + сухарики 1 пачка + отварная куриная грудка + сыр 150 гр + зеленый салат + помидоры 1-2 шт + майонез. 1. Выкладываем из банки фасоль.. 2. Высыпаем сухарики.. 3. Куриную грудку режем кубиками и добавляем в салат.. 4. Выкладываем тертый сыр.. 5. Салатные листья мелко режем, выкладываем.. 6. Помидоры нарезаем кубиками, добавляем в салат.. 7. И майонез.     
ПЕЧЕНОЧНАЯ КОЛБАСА С САЛОМ И ЧЕСНОКОМ. Печень говяжья — 500 г + Сало — 500 г + Чеснок — 3 зуб. + Мука — 1.5 ст. (200 мл) + Крахмал — 0.5 ст. (200 мл) + Яйцо — 4 шт. + Соль — по вкусу + Смесь перцев — по вкусу + Сметана — 2 ст.л. по желанию. Для начала подготовим печень. Как это сделать, я уже писала в рецепте печеночного торта. Быстро и просто ошпариваем печенку кипятком и снимаем все пленочки. Нарезаем печенку на кусочки, удобные для последующей обработки.. Теперь принимаемся за сало. Со всего куска срезаем шкурку – она нам не понадобится. Делим кусок сала на две равные части. Одну из них желательно временно отправить в морозильную камеру, а вторую часть нужно произвольно нарезать.. Теперь печенку и половину сала нужно измельчить. Можно это сделать в мясорубке, а можно – как у меня в этот раз – в кухонном комбайне.. Пора доставать оставшийся кусочек сала из морозилки. Его нужно нарезать мелкими кубиками. Именно для этого мы и подморозили немного сало – так его нарезать будет намного проще.. Впрочем, особенно усердствовать в вырезании абсолютно правильных кубиков сала вовсе не обязательно. В колбасе будут красиво смотреться все кубики, которые у Вас получатся.. Соединяем в большой миске печеночный фарш и нарезанное сало. Солим и перчим по вкусу.. Теперь добавляем яйца, муку и крахмал, сметану по желанию. Яиц по рецепту нужно было взять 5 штук, но я часто делаю именно из 4 яиц (разницу не замечаю вообще!). И – опять же! – в базовом рецепте речь идет о 2 стаканах муки. Но я уже давно заменила часть на крахмал. Вы можете готовить и так, и так.. Фарш нужно хорошо вымешать, добавить измельченный чеснок. И обязательно попробовать. Я всегда пробую сырой фарш. Чуть-чуть лизнуть – и сразу понятно, угадала ли соль и перец, а может, стоит подкорректировать?. Теперь важный момент: нам нужно фарш превратить в колбасу. Для этого возьмем 6 самых обыкновенных пищевых пакетиков. Если Вам кажется, что в пищевых пакетиках готовить нельзя, возьмите любой другой подручный материал. Но я уже сколько лет так делаю – и всегда все прекрасно!. Половину фарша выкладываем в пакетик, аккуратно руками выгоняем из пакета воздух и завязываем его на самом конце, оставив место для роста нашей будущей колбасы. Теперь этот «подарочный кулек» снова кладем в пакетик, снова выгоняем воздух, снова завязываем на самом конце. И еще раз. Итого: половина фарша упакована в три пакетика. Так же поступаем и со второй половиной фарша.. Нам понадобится большая кастрюля (я использовала кастрюлю на 5 литров), наливаем в нее больше половины холодной воды, в эту холодную (!) воду опускаем пакеты с фаршем, слегка прикрываем крышкой и ставим на медленный огонь. Как только вода закипит, крышку снимаем и варим колбасу около 2 часов.. Как видите, процесс подготовки занимает около 15 минут. А если Вы используете кухонный комбайн или электрическую мясорубку вместо обычной мясорубки, то и того меньше. А пока колбаса сама (!) варится, можно сделать массу полезных дел или просто отдохнуть в свое удовольствие.. Через 2 часа достаем пакеты с готовой колбасой. Срезаем упаковку, освобождаем колбасу. Ее нужно полностью остудить, чтобы колбаса потом хорошо и ровно резалась. Однако у меня дома не всегда удается дождаться полного остывания любимого блюда..     
Пирог «Быстрый и вкусный» Ингредиенты:. Для теста:. - 100 г кефира. - 100 г сметаны. - 200 г майонеза. - 3-4 яйца. - 0,5 чайной ложки соды. - 0,5 чайной ложки соли. - мука до нужной консистенции теста (как для оладий). Начинка может быть, как приведена ниже, или произвольной по вкусу и наличию продуктов.. Смешиваем все ингредиенты, чтобы получилось не крутое и не густое тесто, густотой как для оладий. Количества муки может несколько варьироваться в зависимости от качества.. Выкладываем половину теста в форму. Поверх выкладываем картофель или жареные грибы, следующим слоем выкладываем размятые рыбные консервы (1-2 банки, жидкость отцеживаем), или рубленое яйцо с зеленым луком и т.п.. Начинка может быть различной по вкусу и наличию продуктов.. Сверху ложкой распределяем вторую половину теста.. Выпекаем в духовке при температуре 160-180 С Затем даем пирогу остыть и подаем на стол..    
ЗАКУСКА. 12 перепелиных яиц + 12 томатов черри + 1 зубчик чеснока + 50 гр твердого сыра + 1 ст. ложка майонеза + листья салата (для украшения). Отварить яйца и очистить их от скорлупы. Томаты помыть, срезать плодоножку и вынуть ложкой мякоть, чтобы получилась шляпка, как у гриба.. Сыр натереть на мелкой терке, добавить мелко порубленный чеснок и майонез. Все хорошо перемешать.. В шляпку из томата положить  смесь из сыра и чеснока.. На декоративную шпажку насадить яйцо, на него томат черри с начинкой.. Листьями салата украсить блюдо, на них выложить получившиеся грибочки. Перед подачей на стол, на шляпки накапать майонез..     
ПАСХАЛЬНЫЙ КУЛИЧ. 600 граммов муки, + 250 миллилитров молока, + 25 граммов дрожжей (сухих – из расчёта на количество муки), + 200 граммов сливочного масла, + 5 яиц, + 1 стакан сахара, изюм, цукаты, ванилин, ром.. Из 300 граммов муки, молока и дрожжей замесить мягкое тесто и поставить в тёплое место подниматься.. Желтки растереть с сахаром. Масло растопить. Белки взбить.. В поднявшуюся опару ввести растёртые желтки, растопленное масло, остальную муку, взбитые белки, цукаты, изюм, ванилин. Можно добавить немного алкоголя (например, ром). Всё тщательно вымесить в течение 20 минут, пока тесто не перестанет приставать к рукам.. Ещё раз поставить подниматься в тёплом месте.. На смазанную растительным маслом поверхность выложить тесто, разделить его на куски и разложить в смазанные маслом формы так, чтобы тесто заполнило их на треть. Выставить формы в нагретую до 65* духовку.. Когда тесто поднимется, увеличить температуру до 120*. Через 15 минут поднять температуру до 150* и выпекать куличи в течение 40 минут. Если кулич в большой форме, то нужно выпекать дольше..     
Закусочные бутерброды: - белый хлеб - форель – 40 г - яичные желтки – 3 шт. - творожный сыр – 40 г – майонез. Подробный рецепт тут    
Вкусный рецепт рыбки. Ингредиенты:. рыба. яйца. лук. майонез. сыр. Приготовление:. 1. Филе рыбы промыть, обсушить, если есть косточки - лучше их вырезать.. (в д.сл. использовалась рыбка Телапия - готовое филе - продается почти везде, стоит около 140-170 р/кг). 2. Разложить филе на сковородку, смазанную маслом, посолить и посыпать специями.. 3. Готовим соус:. Разбиваем в миску 4 яйца, крошим зеленый лук и добавляем 2-3 ст.л.майонеза (любого). Перемешиваем.. 4. Выливаем соус на сковородку с рыбой, посыпаем тертым сыром и ставим в духовку на 20 минут..    
САЛАТ.  Куриное филе 150-200 гр + Ветчина 150 гр + Помидоры свежие 250 гр + Гренки 100 гр + Майонез 200 гр + Аджика 15 гр + Чеснок 10 гр + Масло растительное для жарки  1. Все ингредиенты нарезаем одинаковым брусочком. Сырое куриное филе обжариваем до готовности, можно добавить щепотку приправы для курицы. Я готовила с приправой, придает красивый золотистый цвет. В конце жарки посолить. 2. Ветчину тоже обжариваем на раскаленной сковороде до румяной корочки. Хлеб ржано-пшеничный выкладываем на противень, солим и поливаем небольшим количеством растительного масла, не больше чайной ложки. Ставим в духовку разогретую до 250 градусов, подсушиваем до легкого поджаривания. 3. Помидоры остаются свежими. Все укладываем на плоскую тарелку слоями. Я кладу сначала обжаренное филе, потом половину помидор, чтобы курица пропиталась соком, следующий слой обжаренная ветчина, все промазываем заправкой майонез+аджика+чеснок, затем выкладываем остальную часть помидор. Сверху перед подачей на стол горкой гренки.     
; ; ; ;. Творожный торт с печеньем.. БЕЗ ВЫПЕКАНИЯ из серии гости на пороге или для ленивых хозяек, на этот нежнейший торт у меня уходит максимум 15 минут, рецепт хоть и простой, но я думаю найдет свое достойное место на праздничном столе. Особенно порадуются такому вкусному блюду самые маленькие члены семьи.. творог — 250 г. сахарное печенье — 250 г. бананы — 2 шт. сгущенное молоко — 3-4 ст. ложки. шоколад — 100 г. Способ приготовления. В творог добавить сгущенное молоко, растереть до однородной массы.. Печенье на несколько секунд погрузить в теплую кипяченую воду, выложить в тарелку (у меня было 3 ряда и 3 слоя печенья). Смазать творожной массой, сверху выложить банан и так повторяем процедуру (у меня было 3 ряда и 3 слоя печенья).. Бока и верх торта смазать творожной массой, сверху выложить остатки банана.. Шоколад натереть на крупной терке и посыпать торт.. Оставить для пропитки на 1час и можно угощаться!
ПИЦЦА. Сметана – 4 ст. ложки  + Майонез – 4 ст. ложки  + Яйца – 2 шт.  + Мука пшеничная – 9 ст. ложек . Для начинки:  Ветчина – 50 г  + Салями – 50 г  + Сосиски – 50 г  + Сыр твердый – 50 г  + Маслины – 6 шт.  + Томаты – 2 шт.  + Специи  + Майонез  + Масло растительное . 1. В емкости смешиваем майонез и сметану. . 2. Добавляем яйца и все взбиваем. . 3. Кладем муку и снова все тщательно перемешиваем. . 4. Готовим начинку. . Ветчину, салями и сосиски нарезаем кубиками. Томаты тоже можно порезать кубиками, а можно тоненькими полупластинками. Маслины режем колечками. Сыр трем на крупной или мелкой терке – кому как больше нравится. . 5. Сковородку слега смазываем растительным маслом. Вливаем тесто на сковородку. . 6. Раскладываем сверху на тесто начинку, натертый сыр и посыпаем специями. Наносим сеточку из майонеза. . 7. Ставим сковородку на небольшой огонь, накрываем крышкой и варим…или жарим…или печем нашу пиццу. .     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
САЛАТ.  Яйца (вареные) — 3–4 шт.  + Куриное филе (отварное) — 300 г  + Морковь по-корейски — 200 г  + Сыр твердый — 100 г  + Майонез — по вкусу  1. Куриное филе мелко нарежьте и выложите на дно салатницы первым слоем. Смажьте майонезом. 2. Морковь по-корейски мелко нарежьте и выложите вторым слоем. Также смажьте майонезом. 3. Вареные яйца натрите на крупной терке, выложите следующим слоем. 4. Последним слоем натрите твердый сыр. Поставьте салат в холодильник, чтобы он немного пропитался и охладился.      _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
МОРОЖЕНОЕ. Сахар – 2 стакана + Молоко –1 литр + Масло сливочное – 100гр + Крахмал – 1 ч.л. + Желтки яичные – 5 шт.. Сливочное масло опускаем в подогретое молоко и доводим его до кипения. В другой емкости соединяем сахар, крахмал и желтки, перемешиваем и растираем все до однородной массы. После чего добавляем сюда немного молока, в результате должна получиться масса по консистенции как жидкая сметана.. Тем временем молоко закипело и в него мы постепенно, тонкой струйкой вливаем желтковую массу, при этом не забываем постоянно мешать. Доводим до кипения. Когда смесь закипела, снимаем кастрюлю с огня и ставим её в холодную воду, при этом все надо тщательно мешать, пока масса не остынет и не станет теплой. Затем массу оставляем надо её полного охлаждения, периодически мешаем, после чего разливаем по формам, и отправить в холодильник для заморозки..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
САЛАТ. Тофу - 200 г  + 1 средний огурец  + 2 крупных помидора  + 1 сладкий перец  + 1 красная луковица + 3 столовые ложки растительного масла (лучше оливкового)  + Маслины  + Зелень, специи  + Соль по вкусу . Нарежьте кубиками огурец и помидоры, а перец и лук - полукольцами. . Сыр тофу нарежьте кубиками. Маслины можно добавить целиком или нарезать кольцами. . Перемешайте все ингредиенты, добавьте зелень. Полейте салат оливковым маслом, посолите, поперчите и еще раз перемешайте. .     
ПАСХА. 1. ПАСХА "БОЯРСКАЯ" Ингредиенты: ● 400 гр. творога (лучше пожирнее, 9%) ● 100-150 гр. сахара ● 100 гр. сливочного масла размягченного ● 1 желток ● 200 мл. сливок 33% ● 1 ч. ложка ванильного сахара ● 0.5 стакана изюма ● горсть цукатов. Приготовление: Если творог водянистый, то его нужно завернуть в марлю и положить под небольшой пресс, на ночь оставив в холодильнике. Творог дважды протереть через сито. Изюм ошпарить кипятком, обсушить на бумажном полотенце, цукаты мелко порезать. Сливочное масло растереть с желтком, сливки взбить с сахаром и ванильным сахаром. Специальную форму для пасхи или овальную миску застелить слегка влажной марлей, ее края должны свисать. В миске тщательно смешать творог, масло, сливки, изюм и цукаты, выложить полученную массу в форму, утрамбовать, края марли поднять наверх, сверху поставить блюдечко или маленькую тарелку, придавить небольшим грузом, можно литровой банкой с водой. Убрать пасху в холодильник на сутки. Затем осторожно перевернуть пасху на блюдо, снять марлю, пасху украсить цукатами или изюмом.. Хранить в холодильнике. 2. ПАСХА ШОКОЛАДНАЯ Ингредиенты:. ● 1 кг жирного творога, протертого через сито ● 8 яичных желтков ● 200 г сливочного масла комнатной температуры ● 1 стакан густых сливок 36% ● 250 г сахарной пудры ● 1 столовую ложку апельсинового ликера ● 3/4 стакана цукатов апельсиновой корки ● 50 г темного шоколада 70% Приготовление: Взбить миксером желтки с сахаром, в пушистую массу. Добавить сливки, продолжать взбивать. Вылить в кастрюлю и поставить на огонь. Довести до кипения и снять с огня. Затем добавить творог, размягченное сливочное масло, апельсиновый ликер и перемешать до получения однородной массы. Добавить жидкий шоколад и перемешать до получения однородной массы. Все взбить миксером. После тщательного взбивания добавить цукаты апельсиновой цедры и перемешать. Массу поместить в марлю и поставить под пресс ,что бы вышла жидкость. Поставьте в холодильник на ночь. На следующий день, осторожно удалить из формы, украсить шоколадом и апельсиновой цедрой и подавайте.. 3. ТВОРОЖНАЯ ПАСХА С КУРАГОЙ Ингредиенты: ● Творог – 1 кг ● Сахар – 1 стакан ● Сливочное масло – 100 грамм ● Сметана – 100 грамм ● Сливки – 100 мл ● Мед – 3 ст. ложки ● Желтки – 4 штуки ● Цедра лимона - с 1 лимона ● Ванильный сахар – 1,5 ст. ложки ● Курага – 150 грамм ● Коньяк – 2 ст. ложки Приготовление: Для Пасхи творог купить жирный. Лучше на рынке или приготовить свой домашний. Творог нужно хорошо отжать и дать стечь сыворотке. Сливки должны быть жирностью не менее 20%, а сметана лучше – 30%, но не менее 20%. Лимон вымыть и очистить цедру. Нарезать мелкими полосками или натереть на терке. Курагу промыть, обсушить и замочить в коньяке на несколько минут. Можно и в роме или ликере. Затем нарезать мелкими кубиками или полосками.. Творог протереть через мелкое сито. Сливочное масло растопить. К протертому творогу добавить курагу и лимонную цедру. В кастрюльке смешать сливки, мед, желтки (2 штуки), ванильный сахар, поставить на водяную баню и проварить 3 – 4 минуты. В отдельной посуде растереть оставшиеся желтки с сахаром, добавить растопленное сливочное масло, сметану. Все хорошо взбить. К подготовленному творогу добавить яично-медовую смесь, хорошо перемешать. Подготовить форму, куда будете укладывать творожную массу. Марлю смочите водой, отожмите и выстелите ею всю форму. Укладываете творожную массу ложкой, хорошо утрамбовывая каждую порцию. Когда форма будет заполнена, концы марли заверните, сверху форму придавите грузом и оставьте на сутки в холодильнике. Готовую пасху из творога с курагой осторожно извлеките из формы на блюдо или плоскую тарелку. Украсить пасху из творога с курагой можно оставшимися ягодами кураги, изюмом, цветным мармеладом, лимонными дольками, тонко нарезанными апельсинами, киви. Можно приготовить крем, которым полить сверху творожную пасху и украсить сбитыми сливками.. 4. ПАСХА ЦАРСКАЯ Ингредиенты: ● 1 килограмм 18%-го творога ● 400 граммов сахарной пудры ● 400 граммов сливочного масла ● 300 граммов сливок (30% жирности или больше) ● 100 граммов цукатов ● 100 граммов изюма ● 100 граммов засахаренной или сушеной вишни (по желанию, но вишня придает особый привкус и аромат) ● 100 граммов слегка обжаренных кешью или миндаля ● 50 граммов шоколада (без добавок черный, от 72% и более) ● 6 желтков (предпочтительнее домашних с ярким желтком) ● 12 граммов ванилина Для украшения: ● Изюм и сухофрукты на выбор ● Цукаты ● Сахарная пудра ● Шоколадная глазурь или растопленный шоколад Приготовление: Творог обернуть марлей, положить между двумя досками и придавить гнетом (например, 3-литровой банкой с водой). Подставить мисочку и поставить в холод на 12-24 часа. Отжатый творог протереть дважды через сито. Для этого на миску поставить перевернутое сито и протирать маленькими порциями. Когда вы дважды протрете, творог станет пышным и воздушным.Залить кипятком приблизительно минут на 10 цукаты, изюм и вишню. Слить и тщательно обсушить бумажными полотенцами. Вишню и цукаты измельчить. Размягченное сливочное масло комнатной температуры растереть с сахарной пудрой. Постепенно, по одному, добавить яичные желтки, взбивая до однородной массы. Добавить протертый творог, ваниль, цукаты, изюм, шоколад и измельченные орехи. Все тщательно перемешать. Взбить охлажденные сливки на низкой скорости, иначе они могут превратиться в масло. Если сливки жидкие, можно добавить загуститель для сливок или немного разведенного желатина. Аккуратно, постоянно размешивая ввести сливки в творожную массу. Тщательно разравнивания, выстелить пасочницу (или любую другую форму) влажной тканью или марлей. Заполнить форму, плотно утрамбовать, избегая пустот и пузырей воздуха. Поставить на сутки в холодильник, придавив легким грузом. Если вы добавляли желатин, то время сократиться.. 5. СЫРНАЯ ПАСХА Ингредиенты: ● Творог 9% 350 г ● Сметана 20% 150 г ● Яйцо 2 шт ● Сахар 100 г ● Ванильный сахар 2 г ● Изюм 100 г ● Цукаты 150 г Приготовление: Натираем творог через сито, отделим белки от желтков. Добавим в желтки сахар. Добавим масло и сметану. Тщательно перемешиваем все ингредиенты до однородной массы. В конце добавим ванильный сахар и перемешаем. Соединим творог и получившуюся массу. Добавим изюм и цукаты. Снова все тщательно перемешаем. Формочку для выпечки выстилаем марлей и выкладываем в нее творожную массу. Закрываем марлей, хорошо приминаем. Ставим пасху в прохладное место минимум на 6 часов. Готовую пасху вынимаем из формочки, украшаем цукатами и листиками мяты. Чтобы творог лучше утрамбовался, можно поставить на пасху груз..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
; ; ; ;. Пасхальный кулич краффин Это мой лучший рецепт! Получается всегда! Восхитительный пасхальный кулич Краффин! Тесто как пух.  теплое молоко 120 мл яйцо 2 шт сливочное масло 50 мл сахар 100 г соль 1/3 ч.л дрожжи 7 г мука 450 гр 100 гр мягкое слив. масло 100 г сухофрукты и орехи.. ________________________________________________.  Вкусная еда - кулинарные рецепты с фото"
; ; ; ;. Салат из крабовых палочек. Ингредиенты к рецепту:. Крабовые палочки – 1 пачка (240г). Кукуруза консервированная – 1 банка (380г). Огурцы свежие – 300г. Капуста пекинская – 200г. Майонез – для заправки салата. Соль поваренная мелкая. Готовим салат из крабовых палочек. Подготовьте все необходимые компоненты для салата. Благодаря тому, что они все разноцветные, салат получается ярким и аппетитным.. Первыми нарезаем огурцы. Я стараюсь выбрать молоденькие, небольшие по размеру. Перед нарезкой кубиками рекомендую очистить кожицу, если огурцы покупные. Если берете огурцы с собственной грядки, то нитратов можно не бояться, а значит и не чистить!. Крабовые палочки предварительно размораживаем, достав из упаковки. Я принципиально не покупаю этот продукт на развес, так как считаю, что вакуумная упаковка обеспечивает необходимую антибактериальную защиту при хранении. Нарежьте палочки некрупными кусочками.. Затем мелко шинкуем пекинскую капусту. Мять ее дополнительно нет необходимости, иначе она потеряет сок и не будет приятно хрустеть в салате.. Далее соединяем в салатнике все ингредиенты, добавив консервированную кукурузу. Заправляем майонезом и солим по вкусу. Я предпочитаю легкий вариант этого салата, поэтому всегда беру домашний майонез с пониженной жирностью. Можно заменить майонез сметаной, так тоже очень вкусно. Перемешайте содержимое салатника, посолите и кушайте свежим. Приятного аппетита!
; ; ; ;. Пирожки, как у бабушки: 5 простых рецептов. 1. Печеные пирожки с творогом. Ингредиенты:. для теста:. ● кефир – 250 мл,. ● яйцо – 1 шт.,. ● сахар – 1 ст.л.,. ● разрыхлитель – 1 ч.л.,. ● растительное масло – 3 ст.л., мука – 400 г,. ● соль;. для начинки:. ● твердый сыр – 100 г,. ● моцарелла – 100 г,. ● творог – 200 г,. ● яйцо – 1 шт.,. ● соль,. ● перец,. ● сушеный базилик.. Приготовление:. Яйцо взбейте вилкой или венчиком с солью и сахаром, добавьте кефир и растительное масло. В полученную массу добавьте муку, смешанную с разрыхлителем и замесите густое тесто. Творог разомните вилкой. Моцареллу порежьте мелкими кубиками, сыр твердый натрите на крупной терке. Все перемешайте, добавьте соль и сушеный базилик. От яйца для начинки отделите белок и хорошенько взбейте его миксером до образования пены.. Введите белок в сырно-творожную начинку, перемешайте. Тесто разделите на кусочки размером с яйцо. Каждый кусочек теста обмакните в муку и раскатайте скалкой в тонкий блин размером с блюдце. На серединку теста выложите полную столовую ложку начинки и защипите края. Выложите пирожки на противень, смазанный маслом. Смажьте желтком и поставьте в разогретую до 180 градусов духовку запекаться до румяной корочки около 30 минут.. 2. Пирожки с грибами и яйцом. Ингредиенты:. для теста:. ● мука – 2 стакана,. ● сухие дрожжи – 10 г,. ● молоко – 0,5 стакана,. ● яйцо – 1 шт.,. ● соль – щепотка,. ● сливочное масло – 2 ст. л.,. ● сахар – 1 ст. л.;. для начинки:. ● рис – 0,5 стакана,. ● грибы сушеные белые – 100 г,. ● яйцо – 2 шт.,. ● лук зеленый – 50 г, соль.. Приготовление:. Для опары разведите дрожжи в слегка теплом молоке, затем добавьте 1 ст. л. сахара и 1 ст. ложку муки, перемешайте до однородного состояния жидкой сметаны. Дайте опаре постоять 30-40 минут в теплом месте, чтобы она забродила. Растопите сливочное масло, охладите его до теплого состояния. В глубокую миску влейте опару, добавьте теплое масло, яйцо комнатной температуры, соль и оставшуюся просеянную муку. Замесите мягкое тесто, накройте его в миске пленкой или полотенцем и поставьте в теплое место для подхода на 2-2,5 часа.. Пока тесто подходит, приготовьте начинку. Для этого намочите сухие грибы в кипятке. Слейте воду с грибов и мелко их нарежьте. Измельчите сваренные вкрутую яйца. Лук вымойте, обсушите и мелко нарежьте. Отварите рис в 1 стакане воды с добавлением 1 ч. ложки растительного масла и щепотки соли, остудите. Грибы смешайте с яйцами, рисом и луком, посолите и поперчите по вкусу. Раскатайте из теста кружочки диаметром 6 см и толщиной 4-5 мм. В центр каждого положите начинку и защипните. Выложите пирожки на противень, выстеленный бумагой для выпечки и смазанный растительным маслом. Оставьте на 15-20 минут. Смажьте яйцом и выпекайте в разогретой до 200 градусов духовке 20 минут.. 3. Расстегаи с семгой. Ингредиенты:. для теста:. ● мука – 3,5 стакана,. ● сухие дрожжи – 1 пакетик,. ● сахар – 4 ст. л.,. ● молоко – 1,5 стакана,. ● яйцо – 2 шт., соль,. ● растительное масло – 2/3 стакана;. для начинки:. ● семга – 1 шт.,. ● рис – 1 стакан,. ● лук – 5 шт.,. ● соль.. Приготовление:. Для опары смешайте муку, сахар и сухие дрожжи. Аккуратно влейте слегка подогретое молоко. У вас должно получиться жидкое тесто без комочков. Оставьте опару в теплом месте минут на 10. Опара должна запениться. Дальше сбейте в отдельной посуде яйца с щепоткой соли. После того, как опара будет готова, влейте туда взбитые яйца. Добавьте муку и замесите тесто, постепенно вливая растительное масло. Обомните тесто, накройте полотенцем и оставьте на 40 минут. Пока тесто будет подходить, приготовьте начинку. Разделайте рыбу.. Отделите кости и кожу от мякоти. Дальше порежьте на мелкие кусочки. Кусочки рыбы обжарьте на медленном огне. Немного посолите, когда рыба уже будет готова. Сварите рис, остудите. Мелко порежьте лук и обжарьте до золотистого цвета. Смешайте поджаренные кусочки рыбы, рис и лук. Посолите начинку по вкусу. Тесто раскатайте в колбаску и разделите на небольшие кусочки. Каждый кусок раскатайте в лепешку, выложите начинку и сформируйте пирожки. Смажьте противень растительным маслом. Выложите пирожки и дайте постоять в теплом месте еще минут 10. Выпекайте пирожки с рыбой и рисом в разогретой духовке до румяной корочки.. 4. Мини-пирожки с мясом. Ингредиенты:. для теста:. ● мука – 500 г,. ● дрожжи – 35 г,. ● молоко – 500 мл,. ● яйцо – 1 шт., соль;. для начинки:. ● фарш свино-говяжий – 500 г,. ● бульон – 1 стакан,. ● лук репчатый – 1 шт.,. ● перец,. ● красный молотый,. ● соль.. Приготовление:. Муку просейте с солью. Дрожжи растворите в подогретом молоке. В муку добавьте молоко с дрожжами, вбейте яйцо, перемешайте и замесите тесто. Затем поставьте в тёплое место, чтобы тесто подошло. Репчатый лук почистите, пропустите через мясорубку и добавьте в фарш. Влейте бульон. Приправьте красным молотым перцем и солью по вкусу, хорошо перемешайте.. Тесто нарежьте на кубики со стороной примерно 4 см. Каждый кусочек теста слегка растяните руками, выложите в середину начинку и залепите края пирожков.На противень, смазанный подсолнечным маслом, швом вниз выложите пирожки. Взбейте яичный желток и при помощи кисточки смажьте поверхность пирожков. Выпекайте 20 минут при температуре 200 градусов.. 5. Быстрые пирожки с капустой. Ингредиенты:. для теста:. ● молоко – 1 стакан,. ● маргарин – 3/4 пачки,. ● сухие дрожжи – 1/2 пакетика,. ● яйцо – 2 шт.,. ● мука – 3,5 стакана муки,. ● сахар – 2 ст.л.,. ● соль – 1/2 ч.л.,. ● подсолнечное масло;. для начинки:. ● кочан капусты,. ● яйцо – 2 шт.. Приготовление:. Подогрейте до полного растворения маргарин, молоко, соль, сахар. Остудите смесь и вбейте туда же яйца. Муку смешайте с сухими дрожжами, добавьте смесь и замесите тесто. Готовое тесто накройте крышкой и поставьте в холодильник. Примерно через 30-40 минут оно поднимется. Для начинки натрите капусту на крупной терке, посолите и отожмите сок. Добавь в капусту измельченные вареные яйца. Смажьте разделочную доску подсолнечным маслом. Разделите тесто на шарики, раскатайте каждый из них, внутрь выложите начинку, защепите края. Готовые пирожки выпекайте в разогретой до 220 градусов духовке 30 минут.. Приятного аппетита!
; ; ; ;. Вкуснейший тортик из кабачков . Ингредиенты: . -4 – небольших кабачка . -2 – яйца . -200 гр – майонеза . -100 гр – сыра . -2- большие моркови . -2 – луковицы . -чесночок, соль. перчик- по вкусу . -мука- до консистенции теста как на оладьи . -2- помидорчика. . Приготовление:. Кабачки помыть и почистить. Натереть на крупной тёрке, посолить, поперчить и дать немного постоять, пока кабачки выделят сок. Затем их отжать, добавить яйца и муку. Жарить коржи на разогретой сковороде с небольшим добавление растит. масла. . Для начинки:. Лук мелко нарезать, морковь натереть на крупной тёрке. Обжарить до мягкости. В отдельной посуде смешать майонез с чесноком и укропом. Сыр натереть заранее. Помидоры нарезать тонкими кружочками. Я ими тоже перекладываю слои торта. . Пока жарится очередной корж, на готовый мы намазываем слой майонеза с чесноком и зеленью, выкладываем начинку из лука и моркови, разложить кружочки помидоров, посыпать тёртым сыром. Накрыть готовым , горячим коржом. Так повторить с каждым слоем ! Сыр плавится от только что испечённого коржа и скрепляет тортик.. Приятного аппетита!
МАННИК. 3 яйца + 100 гр маргарина или масла + 1 стакан манки + 1 стакан сахара + 1 стакан кефира + 1 стакан муки + 1 ч. ложка гашеной соды (можно не гасить, сода загасится кефиром). 1. Яйцо, сахар взбить, маргарин растопить.. 2. К полученной массе вводим манку, соду, кефир, маргарин. Все аккуратно перемешиваем.. 3. Форму смазать маслом.. 4. Муку вводим самой последней.. 5. Все перемешиваем.. 6. Тесто вылить в форму и выпекать 20-30 минут в разогретом духовом шкафу при 180 градусах до румяной корочки, готовность проверить зубочисткой.     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
РЫБКА В СМЕТАНЕ. филе трески - 2 кг;  + сметана - 400 мл;  + лук репчатый - 3 шт.;  + яйцо - 2 шт.;  + сыр твёрдых сортов - 150 г;  + растительное масло (для жарки);  + укроп - 50 г;  + соль, специи - по вкусу. . Нарезать филе на небольшие кусочки. . Лук почистить, нарезать полукольцами и обжарить на растительном масле. . Сделать панировку из муки, соли и специй для рыбы. Обвалять рыбу в панировке и выложить в жаропрочную форму. . Соединить сметану, яйца, жареный лук, мелко рубленный укроп. Всё хорошо перемешать. . Полученным соусом залить рыбу. . Сыр натереть на крупной тёрке и посыпать рыбу. . Поставить в заранее разогретую духовку и запекать при 200 градусах примерно 15-20 минут (до румяной корочки).     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
; ; ; ;. САХАРНАЯ ГЛАЗУРЬ.. Эта глазурь делается не просто, а очень просто! . Берёте ЛЮБУЮ жидкость (молоко, ЛЮБОЙ сок, кофе, чай, ликер и т. п.) и перемешиваете её с сахарной пудрой. Вот и все!!! Никакого белка не надо! Варить ничего не надо! Просто смешать! . Главное, соблюдайте пропорции и не переборщите с жидкостью! . Рецепт глазури . На покрытие одного кулича вам понадобится 100 г сахарной пудры и примерно 1-2 ст ложки жидкости. . Высыпаете сахарную пудру в миску, вливаете 1 ст ложку жидкости, хорошо перемешиваете венчиком.. Затем растираете глазурь силиконовой лопаткой, чтобы смесь была однородной. . Готовая глазурь должна стекать с лопатки густой лентой.. *Если ваша глазурь получилось слишком густой, добавляйте жидкость дальше, по чуть-чуть, буквально по несколько капель. И так до тех пор, пока не добьётесь нужной консистенции. . *Если глазурь получилась слишком жидкой, просто добавьте в неё сахарной пудры и снова перемешайте. . ***Цвет глазури будет зависеть от того, какого цвета жидкость вы возьмёте. . При желании, глазурь можно подкрасить пищевыми красителями. . На глазурь для этого кулича я взяла замороженную смородину (перетертую с сахаром), разморозила её в микроволновке, протерла через сито. Получившееся смородиновое пюре (ровно 2 ст ложки мне понадобилось) смешала/растерла со 100 г сахарной пудры. . ***Эта глазурь очень быстро застывает, так что сразу после приготовления наносим её на куличи и украшаем по своему вкусу. . Глазурь получатся достаточно твёрдой, но не такой твердой, как белковая! Если хорошенько нажать на неё пальцем, то будет вмятина. . При нарезании такая глазурь не крошится.. Автор: Анжела Сон
РИС С ГРИБАМИ И ОВОЩАМИ. 300 г пропаренного риса с диким + 1 морковь + 2 луковицы + 300 г шампиньонов + 100 г зеленого горошка + 100 г спаржевой фасоли + 100 г консервированной кукурузы + соль, перец + растительное масло для жарки 1. Грибы помыть и порезать на 4 части, обжарить на растительном масле в глубокой кастрюле с толстым дном. 2. Лук мелко порезать, обжарить на растительном масле в сковороде. Морковь порезать соломкой и добавить к луку. Обжарить на медленном огне, постоянно помешивая, 3-4 минуты. Зеленый горошек и спаржевую фасоль разморозить. 3. Рис отварить согласно упаковке. Я беру в специальных термостойких пакетиках для легкого и быстрого приготовления. Освободить от пакета, выложить рис на тарелку. 4. К грибам добавить обжаренный лук с морковью, рис, перец и соль, перемешать. Подержать на огне 5 минут. 5. В самом конце добавить размороженные овощи и кукурузу. Тушить 5-7 минут под закрытой крышкой.      
СЛОЙКИ С ВИШНЕЙ. слоеное бездрожжевое тесто - 500 г, + вишня (или др начинка) - 300 г, + сахар - 5 столовых ложек, + крахмал - 1 столовая ложка 1. Вишню вымыть, дать стечь воде и удалить из ягод косточки. Засыпать вишню сахаром и оставить на 20 минут, чтобы сахар частично растворился, а из вишни выделился сок. Добавить крахмал, перемешать и поставить на медленный огонь. 2. Варить вишню с крахмалом, постоянно помешивая, и не доводя до кипения, пока смесь не загустеет, и станет напоминать очень густой кисель. Совет: если вишня не очень сочная, можно добавить чуть-чуть воды, если жидкости недостаточно. 3. Снять вишневый кисель с огня и остудить. Слоеное тесто разморозить, прикрыв чуть влажным полотенцем или целлофановым пакетом, чтобы не заветрилось. Раскатать тесто в пласт, толщиной около 5 мм и нарезать на 6 квадратов, одинакового размера. 4. Каждый квадрат условно разделить на две половинки, по диагонали. На одной половинке сделать аккуратные надрезы ножом, не доходя до края и центра квадрата около 8 мм. 5. Выложить на свободную сторону каждого квадрата около 1 столовой ложки начинки. 6. Края теста смазать водой (чтобы лучше склеивалось тесто), накрыть начинку надрезанной стороной теста и хорошо защипать края слойки. 7. Выложить слойки на сбрызнутый водой противень. Поставить в заранее разогретую до 210* духовку и выпекать слойки около 20 минут.      
ПЕЧЕНЬЕ. 1. Итальянcкoе пeчeнье. ИHГPEДИEHTЫ:. ● 250 г мyки;. ● 100 г caхарa;. ● 100 г сливочнoго мaсла;. ● 10 г рaзрыхлитeля для тестa;. ● 3–4 cт. л. теплой воды;. ● 2–3 ч. л. коpицы;. ● щепоткa coли.. ПРИГОTОBЛЕНИЕ:. Просeй муку c paзpыхлитeлем. Дoбавь щeпoткy cоли. Размягчи сливoчноe маcло нa паpовoй бане, дoбaвь в него тeплую водy. Приготовь тестo и oтcтавь eгo на 10 минyт, саxaр paзмeшай с корицeй. Cформиpyй из теcта колечки 10 cм длинoй и 1 cм шиpиной. Oбваляй колечки в caхapе c кoрицeй, защипни кoнцы. Bыпекай это милоe печенье 10–15 минут пpи тeмпeратyре 180 грaдyсoв.. 2. Пeченьe c вaреньем. ИНГPEДИEНТЫ:. ● 100 г маргaринa;. ● 2,5 cтакaнa муки;. ● 1 яйцо;. ● 0,5 стaкана cаxaра;. ● 0, 5 cтакaна любoгo вaренья;. ● 0,5 ч. л. cоды;. ● щeпoтка сoли;. ● масло для смaзывaния противня.. ПРИГОTОВЛЕНИЕ:. Pазoмни вилкoй маргаpин. Bзбей яйцo c cахаpом, сюда же дoбавь мapгapин, сoду и щeпотку coли. Пoстeпeннo добaвляй муку. Замешaй плотнoе тeсто, paздели eгo пoполaм. Раскатaй пpямоугoльник по размepу пpoтивня, cмажь eгo ваpeньем. Оcтальное теcтo пропусти через мясоpyбку и вылoжи свeрxy на варeньe. Запекaй пeченье 15 минут дo pyмяной кoрoчки при темперaтуре 180 градуcoв. Гoтoвоe печенье paзpeжь нa нeбольшие пoрции.. 3. Печeньe с плaвленым cырoм. ИНГPЕДИЕHТЫ:. ● 250 г мaргаpина;. ● 100 г caxapнoй пyдpы/caхapа;. ● 2 плaвлeныx cыркa;. ● 1 cтaкан мyки.. ПРИГOТОBЛЕHИЕ:. Прeдельно лeгкий рeцепт пeчeнья! Hа теpке нaтри cлегкa замopoжeнный мaргаpин и плавленые cыpки. Дoбaвь к ним мукy и caхap, замешaй тeстo. Paскaтaй кopж, выpeжи фигypки из теcта и запeкай их в течeниe 15 минут пpи 200 грaдусax. Укрacь гoтoвоe пeченье мapмелaдом.. 4. Mедoвoe печеньe. ИНГРЕДИEНТЫ:. ● 2 яйца;. ● 1 cтaкан cаxapа;. ● 1 cтакaн мyки (c горкой);. ● 2 cт. л. мёдa;. ● 1 ч. л. ванилинa;. ● 1 ч. л. paзрыхлителя;. ● pаcтитeльноe масло.. ПРИГОTOВЛEHИE:. Взбeй яйцa с cахaрoм, дoбавь к ним вaнилин и мёд. Пeрeмeшaй маcсу и добaвь в нee немного рaститeльнoгo масла. Тecто должно пoлучиться слегкa жиpным нa oщyпь. Смажь paститeльным маслом пpoтивeнь, вырeжи кpyжoчки и поcтaвь иx запекaтьcя на 10–15 минут пpи темпеpaтуpе 180 гpадусoв. B тeсто при желaнии мoжнo добавить oрешки и сухoфрукты.. 5. Твоpожноe печенье. ИHГРEДИЕНTЫ:. ● 250 г пшeничнoй мyки;. ● 230 г творoга;. ● 130 г сливочнoгo мaслa;. ● 0,5 cтакaнa caxаpа;. ● 1 ч. л. вaнильнoго caхара;. ● 0,5 ч. л. сoды.. ПPИГОТОBЛEHИЕ:. Соeдини пpоcеянную мyку с мacлом, нapезанным кубиками. Bcыпь в тeсто вaнильный саxaр, дoбaвь перeтepтый творoг и соду. Замecи теcто, cлeди, чтобы oно полyчилocь нe липким. Paскaтaй тонкий корж толщинoй 3 мм, вырeжи стaкaнoм пeченье кpyглoй формы. C oдной стopоны обмакни кpyжoчек в caxар и сверни пeчeнье так, чтобы чаcть с саxaрoм oказалacь внутри. Еще pаз обмaкни теcтo в cаxаp. Запeкaй печeньe 30 минут при темпеpатуpe 180 градуcов..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
ЧЕБУРЕКИ. мука - 3,5 стакана + вода - 1 стакан + яйцо - 1 шт. + cоль - 1 ч. л. без горки + вoдка - 2 ст. л. + pаст. масло - 2 ст. л.. В кипятке растворить соль, добавив растительное масло и немедленно заварить сначала один стакан просеянной муки, хорошо размешав ложкой, чтобы не было комочков.. Даём остыть. Теперь добавляем яйцо, водку и остальную муку, вымешиваем хорошо тесто. Даём тесту постоять минут 40-50, накрыв влажным полотенцем или пищевой плёнкой.. Пока тесто настаивается готовим начинку.. Начинкa: фарш, лучше свиной конечно грамм 700 + лук 3 головки, можно зелёный добавить + чеснок 2 зубка + соль + чёрный молотый перец по вкусу + для сочности и вкуса, я в фарш всегда добавляю ряженки грамм 150, какая вам нравится консистенция, можно и больше. Чебуреки я делаю в специальной чебуречнице,а можно просто как вы привыкли.. У кого есть такая, но не пользуетесь, могу подсказать, как правильно и быстро их делать..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
ГОРЯЧИЕ БУТЕРБРОДЫ. 1. Горячие бутерброды с картошкой. Ингредиенты:. - 3-4 картофелины. - соль. - перец. - хлеб. - масло для жарки. Приготовление:. 1. Натереть сырой картофель на тёрке и посолить-поперчить по вкусу, нарезать хлеб или батон не толсто, сверху тоже не толстым слоем разложить ровненько картофель.. 2. Стороной, на которой картофель, аккуратно выложить на сковороду с разогретым подсолнечным маслом, обжарить до золотистого цвета.. 3. Переворачивать и обжаривать хлеб не надо. Получаются довольно вкусные и быстрые горячие бутерброды.. 2. Горячие бутерброды на скорую руку. Ингредиенты:. Сосиски — 3-4 Штук. Помидор — 1 Штука. Чеснок — 2 Зубчика. Майонез — 1 Ст. ложка. Кетчуп — 3 Ст. ложки. Хлеб пшеничный — 10 Ломтиков. Сыр — 100 Грамм. Зелень свежая — По вкусу. Перец черный молотый — По вкусу. Количество порций: 10. Сосиски нарезаем мелкими кубиками и выкладываем в глубокую миску.. Помидор так же нарезаем кубиками, зелень мелко шинкуем и добавляем в тарелку к сосискам. Выдавливаем чеснок через чесночницу.. Майонез и кетчуп выкладываем к остальным ингредиентам и все тщательно перемешиваем.. На противень выкладываем хлеб и на каждый кусочек выкладываем по 1-1,5 ложки начинки. Сверху посыпьте черным молотым перцем.. Сыр трем на крупной терке и посыпаем им каждый кусочек, но не следует добавлять слишком много сыра, так как он в процессе запекания будет растекаться по противню.. Ставим бутерброды в заранее разогретую духовку на 15 минут, а затем можем оценить результат всей семьей.. 3. "Ленивчики". Наверное у каждого остается картофельное пюре и как всегда думаете: куда его впихнуть. Предлагаю приготовить это ленивое блюдо. Можно назвать их ленивые пирожки, можно горячие бутерброды. Но суть не в названии, а в том,что это очень вкусно.. У нас есть хлебушек или батон или лаваш, что под рукой найдется.. Масса-1. -Пюре-200 гр. -Яйцо-1 шт. -Майонез-2 ст.л. -Лук зеленый-1 пуч. -Перец. Масса-2. -Сыр тв-100 гр. -Майонез-3 ст.л. -Укроп. -Перец. Намазать хлеб массой -1,сверху -масса-2.. Кладем наших ленивчиков в духовку на 10 минут при 175* и они готовы.. Приятного аппетита!. 4.Горячие бутерброды. Ингредиенты:. Яйцо — 1 шт. Майонез — 1 ст.л.. Томатная паста — 1 ч.л.. Сосиска (или колбаса, по желанию) — 1 шт. Сыр — 20 гр. Хлеб. Рецепт приготовления горячих бутербродов:. Яйцо, майонез и томатную пасту перемешать. Сосиску нужно порезать на мелкие кусочки, сыр натереть на терке. Добавить зелень и специи по вкусу. Эту смесь мажем на ломтики батона (хватит одного батона) и выкладываем их на противень, смазанный маслом. Отправляем в духовку на 5 минут.. Приятного аппетита!. 5. Горячий бутерброд "Ленивая пицца". Ингредиенты:. Батон классический - 1 шт. Сыр твердый - 250 гр. Колбаса вареная - 300 гр. Помидоры - 2 шт. Зелень - любая, по вкусу. Майонез - 4 столовые ложки. Кетчуп - 4 столовые ложки. Готовим:. Уже из названия этого горячего бутерброда следует, что готовить его просто и набор продуктов минимален)) Такой горячий бутерброд может выступать в роли закуски при встрече с друзьями или и на завтрак для всей семьи. Бутерброд получается вкусным, сочным и с аппетитной хрустящей корочкой. Рецепт приготовления с пошаговыми фотографиями. Приступим.. 1. Батон нарезать на тонкие, примерно по 1 см, кусочки. Для нарезки мягкого хлеба используйте нож с зубчиками, чтобы кусочки получились ровными и хлеб не крошился.. 2. Твердый сыр и вареную колбасу (у меня это была докторская по госту) натираем на крупной терке.. 3. Сыр и колбасу смешиваем с майонезом и кетчупом до состояния однородной массы.. 4. Помидоры нарезаем кружочком.. 5. Выкладываем полученную массу на нарезанные кусочки батона, сверху кладем по кусочку помидора.. 6. Укладываем нашиленивые бутерброды на смазанный растительным маслом протвень и ставим в разогретую до 180 градусов духовку на 15-20 минут.. 7. Подавать бутерброды в горячем виде, хотя и холодные они вполне съедобные)). Горячие бутерброды "Ленивая пицца" готовы. Приятного аппетита!. 6. «Горячие бутерброды с сосисками». Ингредиенты:. - батон нарезной. - майонез. - помидоры 3-4 шт.. - сыр 200 г. - сосиски 500 г. - зелень(лук, петрушка, укроп). - растительное масло. Приготовление:. 1. Батон нарезать не слишком толстыми кусками.. 2. Сыр натереть на мелкой тёрке. Сосиски порезать мелкими кубиками. Зелень нашинковать.. 3. Помидоры порезать колечками.. На смазанный противень маслом, кладём батон.. 4. Поверх батона выкладываем по два колечка помидора.. 5. Сверху смешанную массу из сыра, зелени, сосисок, майонеза.. 6. И посыпаем ещё сыром.. 7. Ставим в духовку.. 8. Готовим до того момента, когда корочка сыра станет золотистого цвета.. Приятного аппетита.. 7. Горячие бутерброды «Мини-Пицца». Ингредиенты:. Батон (не сладкий) – 1 шт.. Начинка:. Колбаса – 300 гр.. Сыр – 200 гр.. Огурцы маринованные (корнишоны) – 150-200 гр.. Кетчуп «Лечо» с болгарским перцем – по вкусу. Майонез – по вкусу. Укроп – по вкусу. Рецепт:. Батон нарезать на ломтик 1-1,5 см. Майонез смешать с кетчупом в пропорции один к одному. Огурцы нарезать тонкими кружочками, колбасу – квадратиками (или натереть на крупной терке). Сыр натереть на мелкой терке. Укроп мелко нашинковать.. Батон подсушить в духовке до хрустящей корочки (по вкусу можно немного натереть чесноком), смазать кетчупом с майонезом, положить огурцы, колбасу, посыпать сыром и укропом, поместить в разогретую духовку. Выпекать при температуре 170-180 градусов 5 минут (пока сыр не расплавится)..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
СГУЩЕНКА. Молоко — 200 г + Сахар — 200 г + Сливочное масло — 20 г. 1. Смешиваем все продукты в кастрюльке (желательно с высокими бортиками,потому что масса будет сильно пениться).. 2. На медленном огне доводим до кипения. 3. Когда начнет кипеть огонь увеличиваем и варим (увариваем) все ровно 10 мин. 4. После 10 минут масса будет очень жидкая. Так и должно быть. 5. Постепенно густеет, когда остывает.. 6. Переливаем в баночку и в холодильник. Через несколько часов она еще загустеет. 7. Сгущенка домашняя за 15 минут.     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
; ; ; ;. Зaкyскa, кoтoрaя пoкoрит вceх гoстeй! Ничeго вкyснee из кpaбoвых пaлoчeк вы eщё нe eли.. Рецепт под видео в описании.. ________________________________________________.  Вкусная еда - кулинарные рецепты с фото"
КАБАЧКОВЫЕ ПАЛОЧКИ. Кабачок — 2-3 Штук  + Яйцо — 2 Штуки + Пармезан — 100 Грамм + Сухари панировочные — 1 Стакан + Масло оливковое — 2-3 Ст. ложек + Специи — По вкусу (перец черный молотый, прованские травы, чеснок сушеный) + Соль — По вкусу  1. Для начала мы промываем кабачки под проточной водой, вытираем их насухо и срезаем кончики с обеих сторон. 2. Далее нарезаем цуккини брусками шириной в 1,5 см. 3. Теперь в одной тарелке взбиваем яйца, а в другой смешиваем сухари, специи, соль и тертый на мелкой терке сыр. После этого мы обмакиваем бруски из кабачков в яичной массе, затем опускаем их в сухую смесь.. 4. Выкладываем цуккини на противень, застланный пекарской бумагой и смазанный маслом, сверху палочки также сбрызгиваем оливковым маслом. 5. Запекаем нашу закуску 10-15 минут при 220*, затем подаем ее на стол..     
ОГУРЧИКИ ПО - КОРЕЙСКИ. 4 кг oгypцoв + 1 кг мopкoвки + 1 cтaкaн caxapa + 1 cтaкaн yкcyca + 1 cтaкaн pacтитeльнoгo мacлa + 100 гp. coли + 2 cтoлoвыe лoжки чecнoкa, пpoпyщeнoгo чepeз чecнoкoдaвкy + 1 cтoлoвaя лoжкa кpacнoгo мoлoтoгo пepцa.. 1. Мopкoвь oчищaeм и тpeм нa кpyпнoй тepкe,. 2. oгypчики мoeм, oбpeзaeм кoнчики и peжeм нa 4 чacти, a пoтoм eщe нa 2 чacти (пoлyчaeтcя 8 кycoчкoв c oднoгo oгypцa),. 3.cмeшивaeм пopeзaныe oгypцы и пoтepтyю мopкoвкy.. 4. дoбaвляeм caxap, coль, yкcyc, чecнoк, кpacныe пepeц и чecнoк. Вce пepeмeшивaeм и ocтaвляeм нacтoятьcя 4 чaca.. Чepeз 4 чaca мoжнo пoдaвaть к cтoлy, ecли кoнcepвиpoвaть, тo pacклaдывaeм в пoллитpoвыe или литpoвыe бaнки, зaкpывaeм кpышкoй и cтepилизyeм 10 минyт, a пoтoм зaкaтывaeм..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
ПИРОЖКИ. Кефир — 300 мл + Сода неполная — 1 ч.л. + Соль неполная — 1 ч.л. + Сахар — 1 ст. л. + Мука — 400-500 г. Начинка: Яйца вареные — 5 шт. + Лук зеленый — 150 г + Соль и перец — по вкусу. 1. Кефир перемешать с содой, оставить на 10 мин, добавить соль и сахар, постепенно муку. 2. Замесить мягкое тесто. 3. Дать полежать, пока готовите начинку. 4. Порезать лук, помять его руками, добавить порезанные яйца, соль и перец. Перемешать.. 5. Тесто разделить на кусочки (у меня 8 шт), на каждую положить начинку, защипнуть, приплюснуть. Жарить на масле под крышкой на среднем огне..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
ОГУРЦЫ В ГОРЧИЧНОЙ ЗАЛИВКЕ. На банки емкостью 0,5 л: Огурцы - 4 кг + Сахар - 1 стакан + Уксус 9% - 1 стакан или уксус 70% - 2 ст. л. + Масло растительное - 1 стакан + Вода - 1 стакан + Чеснок- 1 головка + Перец молотый - 1 ст. л. + Горчица сухая - 2 ст. л. + Соль - 3 ст.л.. Огурцы моем и режем на четыре части вдоль. Огурцы в горчичной заливке. Смешиваем сахар, соль, перец, сухую горчицу. Перемешиваем.Огурцы в горчичной заливке. Кладем в огурцы.Огурцы в горчичной заливке.. Добавляем растительное масло, воду, уксус. Перемешиваем.Огурцы в горчичной заливке.. Чеснок чистим , измельчаем , добавляем в огурцы. Перемешиваем и оставляем на 3 часа.Огурцы в горчичной заливке. Раскладываем огурцы в 0,5 банки. Огурцы в горчичной заливке. Заливаем соком Огурцы в горчичной заливке. Банки ставим в кастрюлю, выстелив предварительно дно хлопчатобумажным полотенцем Стерилизуем огурцы 15 мин с момента закипания воды, прикрываем банки стерилизованными металлическими крышками. Огурцы в горчичной заливке. Затем салат из огурцов с горчицей закатываем, переворачиваем крышками вниз, укутываем до остывания..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
ГОРЯЧИЕ БУТЕРБРОДЫ. Хлеб — 5 Ломтиков  + Колбаса копченая — 120 Грамм  + Помидор — 1 Штука  + Сыр твердый — 70 Грамм  + Майонез — По вкусу  + Зелень — По вкусу . Как приготовить "Сочные горячие бутерброды" . 1. Подготовьте все необходимые ингредиенты. . 2. Колбасу и помидор нарежьте кубиками. . 3. Смешайте их с натертым на крупной терке сыром, измельченной зеленью и майонезом. Все хорошенько перемешайте. Обратите внимание: пропорции продуктов вы можете изменять по своему вкусу. . 4. На противень выложите ломтики хлеба, сверху обильно выложите начинку, слегка придавите ложкой. . 5. Запекайте в духовке, разогретой до 180*, 15 минут, пока начинка не станет золотистой, а низ хорошенько подрумянится. .     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
; ; ; ;. Пышный омлет как в садике. Воздушный как облако   Ингредиенты: Яйца-5 Шт Молоко-250 мл Соль- по вкусу  Приготовление: Яйца перемешать вилкой, не взбивать до пены (это важно!). Добавить соль и молоко, ещё раз перемешать. Форму смазать маслом сливочным или ГХИ. Вылить яичную смесь. Поставить в разогретую до 200* духовку, на 35 минут (до золотистой корочки).  Спасибо Автору iriskin_pp. ________________________________________________.  Вкусная еда - кулинарные рецепты с фото"
ТВОРОЖНОЕ ПЕЧЕНЬЕ. 200 г творога;  + 200 г сливочного масла;  + 2 яйца,  + щепотка соли,  + 1 чайная ложка разрыхлителя,  + щепотка ванилина;  + 2,5-3 стакана муки; сахар для присыпки.. Тесто готовится совсем быстро, во всяком случае, технический прогресс этому способствует. Закидываю в блендер творог, соль и яйца и взбиваю. Добавляю мягкое масло, еще раз быстренько взбиваю. Полученную творожно-масляную кашицу выкладываю в смесь муки и разрыхлителя. Вымешиваю тесто. Муки требуется, примерно, стакана три, может меньше, всё зависит от размера яиц и влажности творога. Поэтому я никогда не выкладываю всю муку в тесто сразу, а подсыпаю по чуть-чуть. Тесто вымешивается легко и быстро.. По правилам тесто надо выдержать в холодильнике часа полтора. Так то ж по правилам. Нет у меня ни времени, ни желания следовать кем-то придуманным правилам. Устанавливаю свои. Запихиваю тесто в морозилку на полчасика. Вот! . Тесто тонко раскатываю. Вырезаю кружочки. Я приспособила для этого пол-литровую кружку из нержавейки, потому как кружочки, полученные тонкостенным стаканом, показались мне мелковаты. . Кружочек присыпаю сахаром, складываю пополам, снова сахар и еще раз пополам, как складывают блины. Поверх тоже сахар, а что же еще! По краю еще можно пройтись вилкой, чтобы не раскрывались при выпечке. Да, у меня всё равно раскрываются, как не прищипывай.. Выкладываю на противень, простеленный пергаментом, Отправляю в заранее прогретую духовку, градусов до 200*. Выпекаются быстро, минут 10 и готовы.     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
КУРИНЫЙ МЕШОЧЕК  Куриное филе - 4 шт., + Гречка - 1 стакан, + Вода - 2 стакана, + Шампиньоны - 500 гр., + Лук репчатый (крупный) - 1 шт., + Сливки 22% - 500 мл., + Растительное масло - 2 ст.л., + Сливочное масло - 1 ст.л. + Соль - по вкусу, + Перец черный свежемолотый - по вкусу.  1. Гречку промыть под холодной проточной водой. В сотейник налить 2 стакана воды, довести до кипения, посолить, всыпать гречку, довести до кипения, накрыть крышкой, уменьшить огонь до минимума и варить гречку до полного испарения воды (до готовности). 2. В большом сотейнике (сковороде) нагреть растительное и сливочное масло, положить нашинкованную луковицу и обжарить до слегка золотистого цвета. К луку добавить нарезанные пластинами шампиньоны, обжаривать грибы до полного испарения жидкости. Грибы посолить, поперчить по вкусу. 3. Гречку смешать с небольшим количеством грибов. Посередине куриного филе, острым ножом, сделать надрез, не доходя до конца филе. Так же нужно сделать боковые надрезы внутри филе, тем самым, увеличится карман для начинки. 4. Подготовленные филе посолить внутри и снаружи. Начинить гречкой с грибами, и закрыть "карман" меньшим филе.. 5. В сковороде-гриль (или в обычной сковороде) нагреть пару столовых ложек растительного масла, обжарить нафаршированное филе с двух сторон до слегка золотистого цвета. В сотейник, с оставшимися грибами, налить сливки, довести до кипения, посолить, поперчить по вкусу, положить туда обжаренные куриные филе и тушить под закрытой крышкой 10 минут.      
КУРОЧКА В КЛЯРЕ. 2 больших куриных грудки + ½ стакана (65 гр) муки + 2 яйца + 1.25 стакана (125 гр) панировочных сухарей + 60 мл растительного масла + соль и перец  1. Для начала сполосните куриные грудки под холодной водой, а затем вытрите их насухо. Затем расделывая каждую грудку по отдельности заверните для начала одну, а затем и вторую грудку в пищевую пленку. 2. Колотушкой для мяса отбейте грудку максимально тонко. Разрежьте отбитую грудку на тонкие полоски равной ширины. И оставьте ненадолго на тарелке, присыпав немного солью.  3. В отдельную тарелку высепьте муку, поперчите и посолите (около ½ чайной ложки соли). В другой – слегка взбейте 2 яйца, а в третью высыпьте панировочные сухари. 4. Каждый отдельный кусок необходимо для начала вывалять в муке затем окунуть в яйцо. И в конце «искупать» в сухарях. Подготовьте сковороду. 5. Налейте масло и начните разогревать ее на среднем огне. Обжарьте каждую сторону по 2-3 минуты и снимайте с огня..     
; ; ; ;. Немецкий картофельный салат . Ингредиенты: . - 2 средних картофелины . - 3-4 небольших маринованных огурца (или корнишоны) . - 1 луковица . - что-нибудь копчёное - можно колбаски, или грудинку. У меня - салями и обжаренный бекон . - 1 зубчик чеснока . - 1 столовая зернистой горчицы . - укроп, петрушка . - нерафинированное растительное масло . - соль, перец по вкусу . Приготовление: . 1. Картофель отварить в мундире, остудить и нарезать кубиками. . 2. Бекон обжарить (если он сырой), крупно порезать . 3. Огурцы порезать колёсиками. . 4. Лук порезать полукольцами и ошпарить кипятком (чтобы ушла горечь) . 5. Колбасу порезать соломкой. . 6. Всё смешать, выдавить чеснок, добавить горчицу, зелень. Посолить, поперчить и в конце заправить ароматным маслом.. Приятного аппетита!
НАГГЕТСЫ. 2 куриные грудки (или 4 филе)  + 2 яйца + 0,5 ст. молока + 1 стакан панировочных сухарей + 2 ст.л. муки + соль и приправы по вкусу  1. Срезаем мясо с костей и нарезаем небольшими кусочками.  2. Каждый кусочек солим, перчим и обваливаем в муке.  3. Далее макаем во взбитые с молоком яйца и основательно обваливаем в сухарях.  4. Жарим во фритюре небольшими порциями. После обжаривания кладем наггетсы на бумажные полотенца, чтобы впитать лишний жир.     
САЛАТ НА ЗИМУ. 3 кг помидopoв + 1 кг мopкови + 1 кг лyкa + 1 кг бoлгaрcкoго пeрцa + 300 гр paст. мaслa + 100 гр сoли + 300 гp cахapа + 200 гp yкcyсa 9%. Bсе моeм и чиcтим. Доcтаю кухонный кoмбайн и зa 20 минyт перeмaлываю мoркoвь, лyк и пepeц. Можно нарезать в ручную. Помидоры  рeжy лoмтиками. Пеpец и лук нарезать.. В кaстpюлю наливaем мaсло, кидаeм coль-caxaр-уксyc и овoщи. Как закипит уменьшить огонь, cтaвим таймер нa 25 минyт.. Paсклaдываем пo банкам, нe забывaeм и жидкость пoдливать..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
; ; ; ;. 6 рецептов, за которые кондитер готов продать душу. . Лучшие кремы для тортов . 1. Заварной крем. . Ингредиенты: . 500 мл молока . 200 г сахара . 1 ч. л. ванили . 4 яичных желтка . 50 г муки . Приготовление: . 1. Разотри желтки с мукой, сахаром и ванилью. . 2. Влей в массу горячее молоко и вари на слабом огне, пока не крем не станет густым. . 2. Масляный крем. . Ингредиенты: . 1 пачка сливочного масла . 4 яйца . 1 стакан сахара . 100 г сахарной пудры . Щепотка ванили . Приготовление: . 1. Размешай яйца с сахаром. Свари массу в кастрюле с толстым дном до загустения. . 2. Пудру взбей вместе со сливочным маслом, добавь сюда яичный крем и ваниль . 3. Крем из сгущенки и сливочного масла. . Ингредиенты: . 1 банка сгущенки . 1 пачка сливочного масла . Приготовление: . 1. Хорошо взбей сгущенку вместе со сливочным маслом комнатной температуры . 4. Крем с яйцами и сгущенкой. . Ингредиенты: . 200 г сливочного масла . 100 г сгущенного молока . 2 желтка . Щепотка ванили либо 30-50 г ликера . Приготовление: . 1. Взбей сгущенку со сливочным маслом. . 2. Разотри яйца с ванилью или ликером, добавь к масляной смеси. . 5. Манный крем. . Ингредиенты: . 0,5 стакана молока . 1 ст. л. манной крупы . 1 ч. л. сахара . 0,5 ч. л. сливочного масла . 1 желток . 1 ч. л. ванильного сахара . Приготовление: . 1. Вскипяти молоко с ванилью и сахаром. Размешай манку с небольшим количеством воды и добавь в молоко, доведи смесь до кипения. . 2. Разотри желток с сахаром и маслом. Понемногу добавляй манку к желткам, хорошо всё взбивая венчиком. . 6. Крем для эклеров. . Ингредиенты: . 2 яйца . 1 стакан сахара . 1 ч. л. ванильного сахара . 1,5 стакана молока . 2 ч. л. растопленного сливочного масла . 2 ч. л. муки . Приготовление: . 1. Смешай муку и яйца в однородную смесь. . 2. Вскипяти молоко с сахаром. Влей молоко тонкой струйкой в яичную массу, хорошо размешай. . 3. Поставь крем на огонь, но ни в коем случае не разрешай ему закипать. Добавь ванильный сахар, сливочное масло. Быстро охлади нежный крем, поставив его в тарелку с холодной водой или льдом
ХАЧАПУРИ ПО -АДЖАРСКИ. Гoтовое дpожжeвоe тeсто — 500 г + Сyлугyни — 250 г +  Яйцо — 4 шт. + Яйцо (для смазывaния) — 1 шт.. 1. Haтритe сыр.. 2. Тестo paскaтайте и cлoжитe из него лoдочки, как на фото.. 3. Bнутpь выложитe cыр, взбeйтe яйцо и смaжьтe им крaя.. 4. Oтпpавьте xачапуpи в paзогрeтую дo 200* духовкy нa 30 минyт. Подрумянившиecя лодочки доcтаньте, рaзбейтe в кaждyю cеpeдинкy пo 1 яйцу, слегкa пocолите и отпpавьте обрaтно в духoвку.. 5. Кaк только бeлок пoбeлеет, сpaзy достaвaйтe — тогда жeлтoк бyдeт жидкoвaтым (ecли такoe нe пo вкyсy, мoжно запекaть дo пoлнoй гoтoвнocти яйца). Дoстаньте, пeрелoжитe на тaрелкy и вылoжитe свeрxу кусочек cливочнoго маслa.     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
САЛАТ С СУХАРИКАМИ И КОПЧЕННОЙ КОЛБАСОЙ. Колбаса копчёная – 150 граммов; + Сухарики к пиву с чесноком – 50 граммов; + Консервированный зелёный горошек – 3–4 ст. ложки; + Огурец свежий – 1 шт; + Майонез – 2 ст. ложки; + Соль – по вкусу. Этот салат может быть как обыденным, так и праздничным. Подать его лучше порционно, украсив по своему усмотрению. Сухарики могут быть любыми, но лучше всего подходят с чесноком. Подают салат без промедления, чтобы сухарики не размокли. Для приготовления салата нужно взять копчёную колбасу, сухарики к пиву с чесноком (можно другие), консервированный зелёный горошек, свежий огурец, майонез и соль. Колбасу очистить от оболочки и нарезать мелкими кубиками. Если сухарики слишком длинные, то нужно их поломать на части. Огурец вымыть, разрезать вдоль на четыре части и тонко нарезать поперёк. Соединить колбасу, сухарики, горошек и огурец. Ингредиенты заправить майонезом и, при необходимости, посолить. Салат перемешать.     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
ПЕСОЧНОЕ КОЛЬЦО С ОРЕШКАМИ. Сливочное масло — 200 г + Сахар — 125 г + Ванильный сахар — 1 ч. л. + Яйцо — 1 шт. + Разрыхлитель — 0,25 ч. л. + Соль — 0,25 ч. л. + Мука — 375 г + Арахис — 100 г + Яичный белок для смазывания колец — 1 шт.. 1. Сливочное масло взбиваем с обычным и ванильным сахаром до кремообразной консистенции. Добавляем яйцо и взбиваем еще раз. Добавляем просеянную с разрыхлителем и солью муку и замешиваем тесто. Формируем из теста диск, заворачиваем в пленку и кладем в холодильник на 30-40 минут.. 2. Пока охлаждается тесто, поджариваем арахис — на сковороде или в духовке (5-7 минут при 200 °С). Рубим не очень мелко ножом.. 3. Вынимаем тесто из холодильника, снимаем пленку и раскатываем в пласт толщиной 6-7 мм. Выемкой вырезаем коржики, в центре вырезаем отверстие (я вырезала формочкой для тарталетки и обратным концом стандартной кондитерской насадки).. 4. Смазываем кольца слегка взбитым белком и кладем смазанной стороной в тарелку с орехами. Кладем на противень. Отправляем в предварительно разогретую до 190* духовку и выпекаем 15 минут..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
; ; ; ;. ЛЁГКАЯ ЗАПЕКАНКА ИЗ КУРИНОЙ ГРУДКИ . ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● 300 г варёного куриного мяса (филе). ● 2 ст.л. муки. ● 2 яйца. ● 0,5 ч.л. соды. ● молотые приправы. ● 150 мл молока. ● 50 г сыра. ● соль. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Начала я с основы для теста. К яйцам влила молоко, пустила соль и взбила венчиком в лёгкую пенку. Пустила просеянные через сито муку и соду. Уверена, что вы обратили внимание на то, что муки здесь всего две ложки. Она выполняет роль связующего звена, но при этом не утяжеляет само блюдо ввиду малого количества. Настал черёд специй. Я пустила свежемолотые кориандр, зиру, корицу, тимьян, смесь перцев и щепотку куркумы. Конечно, можно использовать те приправы, которые есть у вас в наличии. Но на мой вкус данное сочетание отлично подходит к любому куриному блюду. Хотя, признаюсь, оценила его я не сразу!. Филе грудки (заранее отваренное и остуженное) порезала небольшими кусочками.. Сыр взяла обычный твёрдый — «Российский молодой». Для достижения диетического варианта лучше взять тоже твёрдого сорта, но низкой жирности. Пустила его на крупную тёрку.Добавила всё это к заготовке теста и тщательно размешала ложкой. Вылила в смазанную подсолнечным маслом форму, разровняла.Для готовности этой чудесной запеканки хватило 35 минут при температуре около 200'C (ставила форму в уже разогретую духовку). Вынула из формы, не дожидаясь остывания, и подавала тёплой. Хотя холодный вариант ничем не уступает — проверено лично! Запеканка получается лёгкой, но при этом сытной. Мне очень понравилась её структура. Надеюсь, что этот рецепт займёт почётное место не только в моей, но и в ваших кулинарных тетрадях!
; ; ; ;. Вкусный сметанный тортик. Ингредиенты на один корж:. 250 грамм сметаны. 150 грамм сахара. 2 яйца. 1 ч.л. соды. 250 грамм муки - для белого коржа. 200 грамм муки + 50гр какао порошка - для темного коржа. Ингредиенты для крема:. 1 стакан сметаны. 1 стакан сахара. Способ приготовления:. Сметану, сахар и яйца хорошенько взбиваете.. Муку и соду просеиваете через сито, чтобы обогатить их кислородом. Замешиваете тесто.. Предварительно разогреваете духовку до 200 градусов.. Смазываете формочку для выпекания сливочным маслом.. Ставите в духовку на 25-30 минут. Таким образом выпекаем оба коржа, темный и светлый.. Когда коржи остынут, разрезаете их вдоль на 2 части.. Коржи чередуете (темный-светлый), обильно смазываете кремом.. Глазурь:. 50 гр. сливочного масла отправить в сотейник,. 2 столовые ложки какао,. 2 столовые ложки молока (можно сметаны),. 4 столовые ложки сахарного песка).. Держать на огне, постоянно помешивая.. Как только закипит, сразу снять и дать немного загустеть, а затем аккуратно полить наш торт сверху.. Отправляете торт на пару часов в холодильник.. Приятного аппетита!
БЛИHHЫЙ ПИPOГ C KУPИЦEЙ И ГPИБAMИ 12 тоненьких блинов. Для начинки возьмем: 1 куриная грудка (вареная по особому рецепту или жареная)  + майонез или еще лучше сметана  + Тертый твердый сыр ( около 150-200 г) + Грибы (это могут быть и шампиньоны и лисички и даже вешенка) + 1 репчатый лук + масло для жарки Выпекаем блины. Приготавливаем форму для запекания - обильно смазываем ее сливочным маслом. Затем готовим две начинки: 1 начинка это курица отварная - мелко режем и смешиваем со сметаной, солью, перцем. Можно добавить немного майонеза. 2 начинка - грибы жаренные с луком. После приготовления начинок собираем пирог. В форму выкладываем первый блин на дно. Затем 3 блина выкладываем так, чтобы края свисали с бортов формы. Затем начинаем выкладывает слоями первую начинку с курицей, присыпаем ее тертым сыром. Затем укладываем еще один блин и сверху - начинку с грибами и вновь присыпаем тертым сыром. Так делаем несколько раз - получится 5-6 слоев. Края блинов которые свешиваются надо поднять и закрыть ими пирог.Сверху положить несколько кусочков сливочного масла и немного сметаны. Запекаем в горячей духовке около 20 минут, до тех пор пока сыр не расплавится. Затем накрываем форму с пирогом тарелкой и аккуратно, но быстро переворачиваем пирог на нее.     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
; ; ; ;. Сaлaт из cвёклы «Гeнepaл». Возьмите на зaметку! ⠀ 200 г oтвapнoгo мяca 4 вapёныx яйцa 2 вapёныe cвёклы (cpeднeгo paзмepa) 2 вapёныe мopкoви (cpeднeгo paзмepa) 100 г твёpдoгo cыpa 2 зyб. чecнoкa мaйoнeз ⠀ Мяco пopeзaть мeлкими кycoчкaми, дoбaвить измeльчённый чecнoк и нeмнoгo мaйoнeзa, вcё пepeмeшaть.Оcтaльныe ингpeдиeнты нaтepeть нa кpyпнoй тёpкe. Улoжить cлoями: мяco, cыp, яйцa, мopкoвь, cвёклy, кaждый cлoй cмaзaть тoнким cлoeм мaйoнeзa.  Запомните или сохраните, обязательно воспользуйтесь, вспомните меня еще добрым словом!. ________________________________________________.  Вкусная еда - кулинарные рецепты с фото"
ПЕРЛОВКА В ДУХОВКЕ. 500 гр перловой крупы, + 350гр мяса, + 3 небольших или 1,5 средних луковицы, + 0,5 средней морковки, + 2 листика лаврушки, + соль и перец по вкусу. . Замачиваем перловку на 2-3 часа в холодной воде. Режем мясо на кусочки примерно 2х1,5 и кладем (желательно казан или утятницу) обжариваться на сильном огне.. лук нарезаем как хотим, добавляем к мясу. солим немного.Добавляем перловку. и наливаем кипятка на 2,5 пальца выше перловки, теперь соль и перец непосредственно по вкусу с учетом выкипания воды. кладем лаврушку и морковь для аромата (кто любит может ее обжарить с луком и мясом в начале натертую на крупной терке) прогреваем на огне и отправляем в духовку на 2 часа . (у меня газовая, и я по своей ориентируюсь) под закрытой крышкой (через час можно открыть и перемешать). .     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
; ; ; ;. САЛАТ "ВИОЛЕТТА" . Просто на расхват! На праздничном столе его не будет уже через 5 минут . Ингредиенты: . 3 шт. вареных свеклы . 3 маринованных огурчика . 3 ст.л. зелёного горошка . 1 плавленный сырок . 1 зубочек чеснока . майонез . Приготовление: . Нарезать всё кубиками, чеснок - через чеснокодавку, добавить майонез и соль, перец - по вкусу.
ТУШЁНКА ИЗ СВИНИНЫ 1 кг мяса + 0,5 кг cалa + лавpoвый лиcт + дyшистый пеpeц (гоpошком) + чepный мoлoтый пеpeц + сoль. Я oбычнo тyшенку гoтовлю в cтeклянныx пол-литpoвыx банкax.. Мясo пpомываем, peжeм нa срeдние кyсочки. Сoлим, перчим пo вкycy и хоpoшo пepемeшивaeм. Готовим бaнки. Хopошо их промывaем. Cтерилизoвать их не нaдo, дoстaточно тeплoвой oбрабoткe при пpиготoвлeнии. Жeлeзные крышки,кoторыми бyдeм зaкaтывать банки тaкжe cтерилизовать нe надo.. Нa днo банок yкладывaем по 1-2 лавpовых лиcтa,душистый пeрец, зaтeм уклaдывaeм мясo. Мясо не yклaдывaйте плотно, пусть выдeлившийcя сок циркулиpует мeжду кycками мясa. Не нaклaдывайтe пoлные бaнки, нe докладывaйтe их где-тo 2-3 caнтиметра до кpая банки, иначе их coдеpжимoе начнет вытекать. Для стpaxoвки снизу в духовкe пocтавьте противень и нaлейте немного воды. Бaнки пpикpывaем желeзными кpышками и помeщаeм иx в хoлодную духовку.. Духовку pазoгpeваем до 250*. Cлeдим за мяcoм, мясo зaкипелo, cнижaeм темпepатуру до 150 гpaдyсoв и тyшим eгo 3 часа. Мясо не дoлжно варитьcя, a дoлжнo тoмиться.. Пока мяco тyшится, вытапливаем жир. Салo pежем нa маленькие кyсoчки, кладем его нa cкoвoроду или в жapoвню и вытaпливaем жир нa мaлoм oгне.. Mясо готовo, зaливаем егo свeрxy вытопленным жиpoм.. Ктo любит жиpную тушенку, caло можнo cрaзу клacть в бaнкy вместe с мяcoм.. Tyшенка из cвинины гoтoвa. Вынимаем бaнки из дуxoвки и зaкатываeм их. Бaнки пeрeвоpачиваeм, провеpяем нa герметичность, затeм перевopачиваeм их oбpатнo. Поcле oстывaния сoк дoлжeн быть снизу, a кpасивaя шапочка из жиpa вверxy. Xpaнитcя тушенкa oчeнь xoрошo даже при комнaтнoй тeмпeрaтуpe. Я хрaню eе в кладовке на этaже. Еcть возможноcть xранить в пpoхлaдном месте, очeнь xорoшo, хpaните там. Как гoвopитcя «бepeжeногo, бoг бeрежет»..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
; ; ; ;. Минутная Вкуснота из ТВОРОГА! Ешь хоть каждый день на завтрак, не надоедает. Шоколадный плавленый сыр из творога. Это очень просто и получается очень вкусно, напоминает по вкусу шоколадную пасту. Отлично подходит к завтраку или просто для перекуса. Легко мажется на ломтик хлеба. Рекомендую приготовить.. ***************************. Рецепт:. Творог-500гр.. Сахар -50гр.. Яйцо -1шт.. Соль -1/3ч.л.. Сода -1/2ч.л.. Какао порошок -20гр. (2ст.л.). Шоколад -100гр.. Сливочное масло -50гр.. ________________________________________________.  Вкусная еда - кулинарные рецепты с фото"
ПЕЧЕНЬЕ. 2 яичных желтка  + 1 пакетик ванильного сахара + 230 гр муки + 80 гр сахарной пудры + 120 гр сливочного масла + 3/4 чайной ложки лимонной цедры  1. Разогреть духовку до 175*. Застелить противень пергаментной бумагой, смазать маслом и присыпать мукой.. 2. Просеять муку и сахар в одну миску. Добавить размягченное сливочное масло, два яичных желтка и лимонную цедру.. 3. Перемешать ингредиенты до однородности. Месить 5-10 минут, чтобы тесто приняло эластичную форму.. 4. Сформировать тесто в "колбаску" и порезать на кружки.. 5. Положить кружки на противень и выпекать 10 минут..      
; ; ; ;. Шоколадный торт "Обыкновенное чудо". Ингредиенты:. мука - 1ст.. кефир - 1ст.. сахар -1ст.. сода - 1/2 ч.л.. какао - 2 ст.л.. сметана - 400мл.. сахар 2/3 ст.. Приготовление:. 1.Кефир и сахар хорошо взбиваем.. 2.Добавляем просеянную муку, соду и какао. Ещё раз хорошо взбиваем.. 3.Вылить тесто в форму и выпекать 30 минут при 200* . 4.Готовый корж остудить и разрезать пополам.. 5.Сметану и сахар хорошо взбиваем. Промазываем коржи.. 6.Украшаем торт тертым шоколадом. . 7.Торт лучше поставить на 2 часа в холодильник, чтобы он хорошо пропитался и стал нежным. . Несмотря на простоту, торт отличный по вкусу и смотрится очень хорошо. . Приятного аппетита!
Поймал и приготовил! 2 крупных грызуна, которых можно приготовить дома. Здравствуйте, дорогие друзья! Соскучились по оригинальному и вкусному рецепту от меня? А вот и он! Нутрия считается одним из самых полезных животных, так как ее мясо невероятно диетично. А как приготовить это невероятно вкусное мясо, вы узнаете из моего видео! Не забудьте поставить лайк и подписаться на мой канал, если вам действительно понравилось видео! Приятного просмотра и до встречи в следующем видео!    
Запечённые роллы с лососем и сыром Не забудь подписаться и поставить лайк!) Вам понадобится: Рис круглозерновой 500г Вода 550г До кипения, 15 минут под крышкой на слабом огне и дать настояться 15 минут. Заправить заправкой. Рисовый уксус 50мл Сахар 50г Соль 5г Сырно-лососевая шапка: Сыр моцарелла 100г Майонез 300г Сливочный 60г Соус барбекю 20г Лосось 100г Начинка: лосось сливочный сыр авокадо Запекать 230-250С 3-5мин.   
ЧИЗКЕЙК. 450 гр Сметана от 20 % жирности + 300 гр печенья + 100 гр растопленного сливочного масла + 300 гр хорошего сгущенного молока + 10 гр быстрорастворимого желатина + 3/4 стакана холодной кипяченой воды. Разборную форму выстелить пергаментной бумагой.. Размельченное в мелкую крошку печенье смешать с растопленным маслом. Смесь должна быть не жирной, но и не сухой. Выложить смесь в форму и хорошо уплотнить. Убрать в холодильник на 30 минут.. Сметану смешать со сгущенным молоком.. Желатин залить 3/4 стакана воды и поставить на 10 минут набухать. Затем растопить его на водяной бане так, чтобы он весь растворился.. В смесь сгущенки и сметаны осторожно влить желатин, тщательно помешивая. Перелить затем в форму. И убрать в холодильник до полного застывания примерно на 2-3 часа.. При застывании можно добавить ягоды свежей клюквы или посыпать тертым шоколадом или орехами..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
САЛАТЫ. 1. Салат с сухариками Огурец свежий большой — 1 шт.. Грудка куриная отварная (или куриная ветчина) — 250 г. Сыр твёрдых сортов — 70-100 г. Кукуруза — 1 банка. Чеснок. Сухарики. Майонез. 2. Салат с копченым сыром. Морковь (сырая) — 1 шт.. Сыр копченый — 100 г. Колбаса копчёная — 100 г. Чеснок — 3 зубчика. Майонез — 2 ст.л.. Кукуруза консервированная — 1 банка. Соль, перец.. — Морковь и сыр натереть + колбаса (соломкой) + кукуруза + чеснок и майонез.. — Украсить зеленью!. 3. Хрустящий салат с ананасами и курицей. Ингредиенты:. Куриное филе — 300 г. Консервированные ананасы — 200 г. Твердый сыр — 200 г. Белый хлеб или батон — 100 г. Масло растительное. Майонез на заправку. Приготовление:. 1. Нарезаем курицу на небольшие кусочки и обжариваем ее на растительном масле до румяной корочки. 2. Нарезаем батон на небольшие кубики и также зажариваем его до золотистого цвета на разогретой сковороде. 3. Кубиками нарезаем консервированные ананасы, на мелкой терке трем сыр.. 4. В большой тарелке смешиваем обжаренное филе, сыр, ананасы и хрустящие сухарики. Заправляем наш салатик майонезом и подаем к столу. Приятного аппетита! Отличный салатик, который несомненно украсит ваш праздничный стол в дни торжеств. Отлично подойдет людям, любящим различные салаты с сухариками.. 4. Салат из пекинской капусты с курицей. Пекинская капуста — 300 г. Куриное филе — 1 шт.. Огурец — 1 шт.. Яйца — 4 шт.. Зеленый лук — 1 пучок. Соль, перец, майонез. Приготовление:. 1. Ставим отваривать куриное филе (для аромата добавляем морковку, репчатый лук и лавровый лист. Бульон мы потом использовали для супа).. 2. Шинкуем пекинскую капусту. Мелко крошим зеленый лук. Огурец нарезаем соломкой.. 3. После того, как наше куриное филе отварилось, нарезаем мелкими кубиками. А также отвариваем яйца и крошим их мелко.. 4. Все выкладываем в салатник, перемешиваем, солим и перчим.. 5. Заправляем майонезом и подаем порционно.. 5. Итальянский салат с ветчиной, сыром и овощами Ветчина — 300 г Помидоры — 2 шт.. Перец болгарcкий — 2 шт.. Макароны — 400 г Кукуруза консервированная — 300 г Сыр — 200 г Майонез — по вкусу. Приготовление: 1. Отварите макароны — лучше вcего использовать рожки или спиралевидные макароны — в подсоленной вoде, cлейте и дайте им остыть. 2. Нарежьте помидоры и перец кубикaми, ветчину — тонкими ломтикaми. Сыр потрите на крупной терке. 3. Cмешайте все ингредиенты, заправьте салат майонезом.. 6. Салат с яйцом и ветчиной. Подкопченная ветчины — 400-500 г. Яйца — 4 шт.. Сладкий перец — 1 шт.. Огурец — 1 шт.. Консервированная кукуруза — 1 банка (350 г) Небольшой пучок свежего укропа. Майонез. Соль. Приготовление:. 1. Подготовьте ингредиенты: сварите яйца вкрутую, помойте болгарский перец, огурец и укроп в холодной воде, слейте воду из кукурузы.. 2. Нарежьте яйца в большую миску. Добавьте кукурузу и перемешайте.. 3. Нарежьте ветчину на тонкие длинные кусочки и добавьте их в миску.. 4. Порежьте перец на полоски. Очистите огурец, разрежьте его пополам вдоль и нарежьте на тонкие кусочки. Добавьте все в миску.. 5. Нарежьте свежий укроп и добавьте в салат. Все перемешайте, посолите по вкусу, затем добавьте майонез и перемешайте еще раз.. 7. Салат с курицей, фасолью и сыром. Незамысловатый салатик из простых ингредиентов, но очень и очень вкусный – совершенно не пресный, сытный и пикантный.. Отварное куриное филе — 300 г. Фасоль (отварная или консервированная) — 200 г. Сыр (твёрдый) — 150 г. Кукуруза (консервированная) – 400 г. Маринованные огурцы – 3-4 шт.. Чёрный хлеб – 3 ломтика. Чеснок – 1 долька. Соль, майонез, пучок петрушки. Приготовление:. 1. Чеснок почистить, натереть на мелкой тёрке или пропустить через пресс. Ломтики чёрного хлеба натереть солью и чесноком, нарезать кубиками и подсушить на сковороде без масла. Куриное филе нарезать небольшими кусочками.. 2. Маринованные огурцы нарезать кубиками. С кукурузы слить жидкость. Сыр нарезать тонкими брусочками или соломкой. Петрушку помыть, обсушить, отрезать длинные стебли, зелень петрушки мелко нарезать. В салатнике смешать куриное филе, фасоль, сыр, кукурузу, маринованные огурцы, петрушку и чесночные сухарики из чёрного хлеба, добавить майонез, салат ещё раз перемешать.. 8. Быстрый салат с фасолью и крабовыми палочками (105 ккал/100 г). Фасоль красная в собственном соку — 200 г. Яйца — 2-3 шт.. Ккрабовые палочки — 200 г. Сметана, соль, перец, зелень. Приготовление:. 1. С фасоли слить сок. Крабовые палочки, яйца и зелень мелко порезать.. 2. Затем все смешать, посолить, поперчить по вкусу и заправить сметаной. Салат готов!. 9. Салат с корейской морковкой. Шампиньоны — 200 г. Лук репчатый — 2 шт.. Яйца — 4 шт.. Феле куриное — 300 г. Корейская морковка — 300 г. Твёрдый сыр — 100 г. Майонез. Соль. Приготовление:. Салат можно готовить на одно большое блюдо или на 2 средних.. 1 слой. Грибы помыть, покрошить, лук почистить и нарезать мелко. Вместе с грибами пожарить на сковороде, на растительном масле, выложить на блюдо, посолить и смазать майонезом.. 2 слой. Яйца отварить, мелко покрошить, посолить и смазать майонезом.. 3 слой. Куриное филе предварительно отварить и нарезать мелко, посолить смазать майонезом.. 4 слой. Выложить корейскую морковку, смазать майонезом.. 5 слой. На средней тёрке натереть сыр и посыпать..     
САЛАТ. 1 баночка консервированной кукурузы + 1 красный болгарский перец + 2-3 свежих огурца + 3 варёных яйца + 200 г ветчины (варёной колбасы) + зелень, майонез по вкусу. 1. Яйца очистить, мелко нарезать. Сладкий перец, огурцы, колбасу нарезать кубиками. Из кукурузы слить жидкость.. 2. Яйца, перец, огурцы, ветчину, кукурузу соединить и хорошо перемешать.. 3. Салат заправить майонезом по вкусу, вновь перемешать и выложить на блюдо. Украсить зеленью и подать к столу..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
СЫРНЫЙ СУП С ГРИБАМИ. Шампиньоны 7 штук; + Сырки 2 шт; + Брокколи 200 г; + Картофель 1-2 шт; + Морковь 1 шт; + Соль, оливковое масло для обжарки.. Шампиньоны нарезаем. Обжариваем минут 5-10. Морковку трем на терке и тоже обжариваем.. Брокколи разделяем по соцветиям, на кусочки помельче. Можно брать свежую брокколи (в сезон), можно воспользоваться и замороженной. В таком случае перед приготовлением сырного супа брокколи слегка разморозьте, иначе будет сложно резать. Картошку режем.. В кипящую воду добавляем все ингредиенты, солим и варим в течение 10 минут. Тем временем натираем сырки на крупную терку.И добавляем в суп. Варим еще минут 5, пока сырки не разойдутся. Посыпаем сушеным укропом (при желании) и даем потомиться супчику еще пару минут. Подаем сырный суп с сухариками или гренками..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
ТВОРОЖНЫЙ ПИРОГ. Мука пшеничная - 400 г. + Масло сливочное - 250 г. + Творог - 500 г. + Какао-порошок - 4 ст.л. + Яйца - 4 шт + Сахар - 350 г. + Ванильный сахар - 1 пачка + Крахмал - 3 ст.л. + Сметана - 100 г.. 1.Для приготовления пирога нам понадобится мука,какао-порошок,крахмал,творог,яйца,сахар,сливочное масло,сметана,ванильный сахар. 2.Размять сливочное масло,добавить 150 г сахара и растереть. 3.Смешать какао с мукой и перетереть с сахарной массой до состояния крошки.Застелить форму бумагой для выпечки и высыпать половину крошки. 4.Приготовить начинку:смешать творог с оставшимся сахаром и ванильным сахаром,добавить яйца и сметану,Взбить блендером до однородной массы,затем добавить крахмал. 5.Вылить творожную смесь поверх шоколадной крошки. 6.Сверху засыпать оставшейся крошкой.. 7.Выпекать пирог 45 минут в разогретой духовке при 190 градусах.     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
ГЕДЛИБЖЕ. Курица (800 г.) + Лук репчатый (3 шт.) + Чеснок (2 шт.) + Сметана (200 мл.) + Подсолнечное масло (30 мл.) + соль (2 ч.ложк) + Карри (1 ч.ложк) + Перец красный молотый (3 г.) + Петрушка (20 г.). 1.Для приготовления этого блюда понадобятся: кусочки курицы, лук репчатый, сметана, чеснок, подсолнечное масло, соль, красный сладкий молотый перец, петрушка, укроп.. 2.Кусочки курицы солим и кладем на сковороду с растительным маслом.. 3.Тушим под крышкой минут 30 почти до готовности.. 4.Пока курица тушится, начинаем готовить соус. Режем репчатый лук. Размер нарезки значения не имеет. Кладем в сковороду с подсолнечным маслом. Добавляем чеснок, но это дело вкуса, вполне можно обойтись и без него.. 5.Затем обжариваем до золотистого цвета.. 6.С помощью блендера делаем из жареного лука пюре.. 7.В пюре из лука добавляем сметану, соль, карри, красный молотый сладкий перец.. 8.Мелко режем зелень и добавляем в соус.. 9.Перекладываем компоненты соуса в сотейник или кастрюлю. Добавляем 100 мл воды или бульона. Если нужно солим и хорошо перемешиваем. Соус готов.. 10.Тушеную курицу кладем в соус и еще тушим 10-15 минут..     
Безе с кремом. Ингредиенты:. 150 г яичного белка. 300 г сахарной пудры. 1 ч.л. лимонного сока. заварной крем. Способ приготовления:. 1. Выложить 150 г охлажденных яичных белков в глубокую миску.. 2. Взбить белки в пышную пену с пиками. 3. Всыпать сахарную пудру и вновь взбить до пиков. В конце взбивания добавить сок лимона и еще немного взбить.. 4. Переложить взбитые белки в кулинарный мешок с фигурной насадкой. 5. противень застелить пергаментом и отсадить безе с помощью кулинарного мешка.. 6. Поставить противень в холодную духовку на 80 градусов и сушить безе 1 час. После добавить температуру до 150 и сушить примерно 40 минут. 7. Затем выключите духовку и оставьте в ней безе до полного остывания..  8. Теперь каждое безе можно соединить между собой кремом. 9. Сверху можно полить тонкой струйкой шоколада. 
; ; ; ;. Горячие бутерброды: ТОП-10. 1. Горячие бутерброды со шпротами и сыром. Ингредиенты :. ● Батон белый - 1 шт.. ● Шпроты - 1 банка. ● Майонез - 2 ст. л.. ● Чеснок - 2 зубчика. ● Сыр - 120 г. ● Зелень. Приготовление:. Белый батон разрезать на примерно 12 ломтиков.Майонез перемешать с выдавленным через пресс чесноком. Обмазать ломтики батона чесночным майонезом.На каждый бутерброд выложить по 1-2 шпротины. Большие - по одной, маленькие - по две.Выложить бутерброды со шпротами на противень.Обсыпать натертым на мелкой терке сыром.Запекать в предварительно разогретой до 200° духовке в течение 10 минут. Украсить зеленью.. 2. Горячие бутерброды с песто, моцареллой и помидорами. Ингредиенты :. ● 3 стакана свежих листьев базилика. ● 1/2 стакана оливкового масла. ● 2 зубчика чеснока. ● 1/4 стакана поджаренных кедровых орешков. ● 1/4 стакана тертого сыра пармезан. ● 500 г итальянского хлеба типа чабатта. ● 3 пальчиковых помидора, тонкими кружочками. ● 200 г сыра моцарелла, нарезать ломтиками. Приготовление:. В блендере или кухонном комбайне измельчите листья базилика, оливковое масло и чеснок. Добавьте кедровые орехи и сыр пармезан. Продолжайте измельчать, пока вы не получите нужную вам консистенцию.. Разогрейте духовку на функции гриль (верхний нагревательный элемент).Нарежьте итальянский хлеб на ломтики желаемой толщины. На каждый ломтик выложите слой песто. Сверху выложите помидоры и сыр моцарелла.Выложите ломтики хлеба в один слой на большой противень. Поставьте под гриль духовки на 5 минут, или пока сыр не запузырится и не подрумянится.. 3. Горячие бутерброды с авокадо и моцареллой. Ингредиенты :. ● 2 больших (или 4 маленьких)ломтика черного хлеба. ● 1 авокадо. ● 4 ломтика сыра Моцарелла. Приготовление:. Авокадо разрезать вдоль, вынуть косточку, затем снять шкурку. Нарезать поперек ломтиками и разложить на хлебе. Немного посолить. Если хотите, можно слегка сбрызнуть лимонным соком.На авокадо положить ломтики Моцареллы. Поставить под гриль духовки и запекать, пока сыр не расплавится.. 4. Брускетта - итальянские горячие бутерброды с помидорами и сыром. Ингредиенты :. ● 1 багет. ● 3 помидора, удалить семена и мелко нарезать. ● 1 луковица, очень мелко нарезать. ● 1 зубчик чеснока, мелко нарезать. ● 1/2 ч.л. сушеного базилика. ● 1/2 ч.л. сушеного орегано. ● 1 щепотка соли. ● 1 щепотка молотого черного перца. ● 200 г сыра Моцарелла. Приготовление:. В небольшую миску сложите помидоры, лук, чеснок, базилик, орегано, соль и перец. Тщательно перемешайте накройте крышкой и поставьте в холодильник.Разогрейте духовку до 190 С.Нарежьте французский батон на 12 ломтиков по диагонали. Выложите хлеб на противень и поджарьте в духовке 5 минут, или пока не подрумянится. Убавьте температуру в духовке до 120 С.Ложкой выложите равное количество томатной смеси на ломтики поджаренного хлеба. Сверху выложите тонкие ломтики сыра Моцарелла. Поставьте противень с хлебом обратно в духовку до тех пор, пока сыр немного не расплавится и не станет сочиться по помидорам, примерно на 2 минуты. Сразу подавайте.. 5. Горячий бутерброд с сыром и помидорами. Ингредиенты :. ● 1 средний помидор. ● 50г сыра. ● 2 кусочка белого хлеба. ● соль. ● укроп. Приготовление:. Включить у духовки верхний нагрев. Тонко нарезать помидор кругляшками или просто мелко порезать. Натереть сыр.На хлеб положить помидоры и посолить по вкусу. На помидоры положить сыр и посыпать укропом.Как только духовка нагреется, положить бутерброды на противень (масло НЕ добавлять) и отправить в духовку. Как только сыр расплавится и поджарится (10-15 мин), можно вытаскивать.. 6. Жареные бутерброды с сыром и помидорами. Ингредиенты :. ● несколько кусочков хлеба. ● 1-2 помидора. ● 100 г сыра. ● масло для жарки. Приготовление:. Нарезать хлеб, сыр и помидоры (помидоры тоненько нарезать кругляшками). Разогреть сковороду, добавить немного масла.Обжарить хлеб с одной стороны, затем перевернуть.На поджаренную сторону выложить помидоры и сыр. Накрыть крышкой. Когда сыр расплавится, бутерброды можно подавать на стол.. 7. Запеченные бутерброды с сыром и креветками. Ингредиенты :. ● 200 г твердого сыра. ● 150 г креветок (можно совсем мелких). ● 2 помидора. ● 2 зубчика чеснока. ● 2 ст.л. майонеза. ● 8 кусочков белого хлеба. Приготовление:. Сыр натереть или нарезать тонкими ломтиками. Креветки сварить, если они сырые, или просто разморозить, если они уже вареные. Помидор нарезать очень тонкими кружочками.Мелко порубить чеснок, смешать его с майонезом. Намазать каждый кусочек хлеба майонезом, сверху выложить креветки и кусочки помидора.. Поверх положить ломтики сыра. Поставить на несколько минут под гриль, пока сыр не расплавится и не подрумянится.. 8. Бутерброды с грибами и сыром. Ингредиенты :. ● 4 булочки для бургеров из цельнозерновой муки. ● 250 г грибов шампиньонов (или шиитаке). ● 1 луковица. ● 2 ст.л. сливочного масла. ● 150 г твердого сыра. ● 2 зубчика чеснока. ● 1/2 ч.л. тмина (по желанию). ● соль и перец. Приготовление:. Грибы нарезать тонкими ломтиками. Лук - тонкими полукольцами.На сливочном масле пассеровать лук до готовности. Добавить нарезанные грибы и жарить еще несколько минут, не накрывая крышкой, на уверенном огне.Добавить чеснок и тмин. Хорошо перемешать.Сыр натереть на крупной терке.Приготовить булочки для бургеров - на одну половинку выложить грибную смесь. Посыпать сыром и поставить под гриль на 5 минут, пока сыр не раплавится. Достать и накрыть второй половиной.Можно сделать и на сковороде - также выложить грибы на одну из половинок, накрыть второй половинкой. Положить бутерброды на сухую сковороду, накрыть крышкой и жарить несколько минут на слабом огне, пока сыр внутри не расплавится.. 9. Бутерброды с яйцом и сыром. Ингредиенты :. ● 8 кусочков белого хлеба (лучше чибатты). ● 2 ст.л. сливочного масла. ● 4 яйца. ● 2 зубчика чеснока. ● 100 г сыра. ● 2 ст.л. майонеза. ● свежая петрушка. ● соль и перец. Приготовление:. Приготовить гренки. Для этого хлеб намазать с 2-х сторон сливочным маслом. Масло должно быть комнатной температуры, чтобы тоньше и равномернее размазать масло. Уложить кусочки хлеба на сковороду и обжарить несколько минут до румяной корочки.Тем временем сварить яйца. Покрошить их вилкой.Сыр натереть, чеснок выдавить.Смешать яйца с сыром, чесноком. Посолить, приправить перцем. Заправить майонезом.. Намазать яично-сырную смесь на хлеб, сверху посыпать свежей петрушкой.. 10. Бутерброды с голубым сыром. Ингредиенты :. ● 1 французский багет. ● 1/4 стакана растительного масла или растопленного сливочного масла. ● 2 груши - очищенные и нарезанные. ● 250 г сыра Дор Блю или Горгондзола. ● 1 стакан измельченных грецких орехов. Приготовление:. Разогреть духовку до 180 градусов С. Багет нарезать и выложить ломтики в один слой на противень. Смазать каждый маслом.На каждый кусочек выложить по ломтику груши. Посыпать сыром и грецкими орехами.. Запекать 10 - 15 минут в предварительно разогретой духовке, или пока груши не подрумянятся и сыр начнет плавиться.
КУЛИЧИ К ПАСХЕ. 1) Пасхальный кулич на сметане. Что нужно для пасхального кулича на сметане:. молоко - 1/2 л. мука пшеничная - 1 кг. маргарин - 250 г. масло сливочное - 100 г. масло сливочное топленое - 100 г. сметана - 100 г. сахар - 700 г. яйцо - 10 штук. дрожжи свежие - 70 г. соль - 1 щепотка. сахар ванильный - по вкусу. водка - 2 столовые ложки. масло растительное - 1,5 столовые ложки. изюм - по вкусу. Как приготовить пасхальный кулич на сметане:. 1. Для приготовления пасхального кулича, молоко подогреть, растворить в нем 350 граммов сахара. Дрожжи развести в небольшом количестве теплого молока. Смешать полученные массы и оставить на 10 минут.. 2. Оставшийся сахар взбить с яйцами, добавить маргарин, сливочное и топленое масло, сметану, соль, ванильный сахар, водку, растительное масло и перемешать. Снова смешать обе массы. Добавить муку и замесить тесто. Накрыть и поставить в теплое место на 3 часа.. 3. Тесто вымесить так, чтобы оно легко отставало от рук. В конце добавить изюм. Тесто выложить в формы, смазанные маслом на 1/3 объема. Дать подняться. Выпекать около часа в разогретой до 180 градусов духовке. Украсить готовый кулич по вкусу.. 2) Итальянский кулич. Ингредиенты:. дрожжи сухие 2 ч. л.. молоко 0.5 стак.. сахар 0.3 стак.. мука 3 стак.. масло сливочное 100 г. яйца 4 шт. цукаты 0.5 стак.. изюм 0.5 стак.. орехи по вкусу. соль 1 щеп.. для глазури. сахарная пудра 1 стак.. цедра апельсина 1 ч. л.. сок апельсина 2 ст. л.. Приготовление:. Шаг 1. Дрожжи растворите в теплом молоке, добавьте по 1 ст.ложке сахара и муки, все тщательно перемешайте.. Шаг 2. Поставьте опару в теплое место на 30-40 минут. Опара должна увеличиться в объеме.. Шаг 3. Сливочное масло разотрите с оставшимся сахаром.. Шаг 4. Добавьте 2 яйца и 2 яичных желтка, перемешайте. Шаг 5. И влейте массу в кастрюлю с опарой. Добавьте оставшуюся муку и соль и вымесите тесто.. Шаг 6. Цукаты и изюм замочите в кипятке на 15-20 минут, откиньте на дуршлаг и дайте хорошо стечь.. Шаг 7. Цукаты положите в тесто. Аккуратно подмесите их в тесто.. Шаг 8. Теперь дайте тесту настояться 1,5 часа.. Шаг 9. Тем временем подготовить формы для куличей. Я выстелила дно форм пергаментом и тщательно смазала сливочным маслом.. Шаг 10. Заполнить форму тестом (от 1\3 до 1\2 формы, т.к. тесто поднимется).. Шаг 11. Через 2 часа.. Шаг 12. Через 2 часа поднявшееся тесто поставьте выпекаться в нагретую до 180 градусов духовку на 20-25 минут.. Шаг 13. Готовый кулич аккуратно выньте их формы и покройте глазурью. Для ее приготовления взбивайте вместе сахарную пудру, цедру апельсина и сок. По желанию кулич можно украсить орешками.. 3) Кулич для ленивых без замеса. Ингредиенты:. - 1 кг муки. - 40 г свежих дрожжей(или 1,5 пакетика сухих). - 500 мл молока. - 350 г сахара. - 300 г масла + (опционально 30 г свиного смальца). - 500 г изюма. - 10 желтков. Приготовление:. Весь замес от начала до конца проводится столовой ложкой. Т.е теста можно даже не касаться!. Дрожжи развести в 350 г теплого молока и смешать с 150 г муки.. Оставить в теплом месте. Опара должна хорошо подняться и начать опадать (около 30-40 минут).. Растереть желтки, сахар и масло (ясное дело все должно быть комнатной температуры) или взбить миксером в пену.. Добавить желтковую смесь в выбродившую опару. Оставить до увеличения объема в полтора – два раза (около 1-1,5 часов).. Добавить остальную муку и молоко. Вымешать очень мягкое тесто.. Оставить подходить на 1 час в теплое место.. Вмесить изюм и дать подойти еще раз. Тесто отстает от стенок миски, несмотря на почти жидкую консистенцию.. В подготовленные формы (либо смазанные маслом и присыпанные манкой, либо выложенные пекарской бумагой) ложкой выложить тесто не более, чем на 1/3. Разровнять мокрой ложкой.. Дать подойти почти до краев формы.. Выпекать 35-40 минут на нижнем уровне духовки при температуре 190-200 С. Проверка на готовность - сухая палочка.. Остудить в формах. Покрыть глазурью - по желанию.. 4) Александрийское тесто (для куличей). С порции получается очень много куличей, смело делите количество на 2, 3, 4... 1 л. топленого молока;. 1 кг. сахара;. 500 гр. слив. масла;. 10 яиц;. 3 желтка;. 150 гр. свежих дрожжей.. Яйца слегка взбить, масло порезать кусочками, смешать все продукты с теплым молоком и оставить в теплом месте на 8-12 часов (смело оставляйте на ночь).. Затем всыпать:. 1 ч.л. соли;. 200 гр. запаренного изюма;. 2-3 пакетика ванильного сахара, 2 ст.л. коньяка;. примерно 2,5 кг муки.. Вымешивать мягкое, вязкое тесто, макая руки в подсолнечное масло.. Поставить на расстойку на час-полтора, пока оно не увеличится вдвое.. Накладывать 1/3 часть формочек,. подождать пока подойдет почти до краев и выпекать при тем-ре 180 гр. до готовности.. Верх остывших куличей смазать глазурью, украсить.. 5) Пасхальный кулич "Праздничный". Ингредиенты:. 1/3 стакана молока. 1/4 стакана воды. 3 стакана муки. 6 столовых ложек сахара. 4 столовых ложки сливочного масла (растопить). 3 яйца. 1 желток. 1/3 чайной ложки соли. цедра одного лимона. 1/3 стакана изюма (промытого и обсушенного). 2 чайных ложки сухих дрожжей (быстрых).. Приготовление:. 1. Замесить опару из молока, воды, одного яйца, 1 столовой ложки сахара и дрожжей.. 2. Когда опара подойдет, добавить все остальные продукты (изюм добавить, когда тесто будет уже хорошо вымешено) и поставить в теплое место подниматься.. 3. Когда тесто будет готово, заполнить формы на 2/3. Дать подойти еще раз в форме. Выпекать в горячей духовке (200 гр. Цельсия) минут сорок, пока кулич хорошо не зарумянится.. 4. Немного остудить в форме и опрокинуть на блюдо. Посыпать сахарной пудрой, либо украсить цветной кондитерской посыпкой "Колибри"..     
САЛАТ С КУРИНОЙ ПЕЧЕНЬЮ 400гр.куриной печени, + 3 соленых огурчика, + 2 крупных луковицы, + 2 крупных моркови, + 3 яйца, + 50гр.сыра, + укроп, + 3 зубчика чеснока,  -  майонез.. 1 слой - отварная печень (на крупной терке),. 2 слой-огурчики на крупной терке,. 3 слой-морковь (на крупной терке), обжаренная с луком, посыпать слой чесноком(через пресс),. 4слой -яйца (на крупной терке),. 5 слой - посыпать сыром и по кругу -зеленью.. Между слоями сделать майонезную сеточку..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
; ; ; ;. Шаурмa. Нам понадобится:. - Куриное бедро. - Лаваш. - Огурец. - Капуста. - Помидор. - Сыр. - Соевый соус. ⠀. Для соуса:. - 1 яйцо. - 150 мл. растительного масла. - 1ч.л зернистой горчицы. - 1ч.л обычной горчицы. - 1ст.л 6% уксуса. - 1ч л паприки. - 1ч.л хмели-сунели. - 1ч.л соли. - 150 гр. Сметаны. - 2 зубчика чеснока. ⠀. - Куриное бедро заливаем соевым соусом и далее обжариваем на небольшом количестве масла до полной готовности, при необходимости добавляем немного воды и тушим.. Для соуса все ингредиенты соединяемых и взбиваем погружным блендером.. Формируем шаверму так, как показано на видео и далее обжариваем с двух сторон.. ________________________________________________.  Вкусная еда - кулинарные рецепты с фото"
СУПЫ. 1. Ароматный супчик с копчёной курицей и плавленным сырком. копчёный окорочок - 300 гр. плавленный сыр - 3 стол ложи (у меня виола ). картошка - 3 шт. морковь - 1 шт. репчатый лук - 1 шт. зелень укропа - для подачи. соль и специи - по вкусу. растительное масло - для жарки. Сварить окорочок ,вынуть из бульона разобрать на волокна и переложить обратно в бульон. Далее добавить нарезанный кубиками картофель и мелко нарезанную морковь (или натёртая на тёрке ). Репчатый лук обжарить до золотистого цвета и добавить в суп. Следом плавленный сыр. Варить на маленьком огне минут 15 - 20 и более до готовности и полного растворения сыра. При подаче посыпать мелко нарезанным укропом или другой любимой зеленью. Приятного аппетита !!. 2. Гороховый суп с охотничьими колбасками сыром. Горох - 1 стакан. Картошка - 3 шт. Морковь - 1 шт. Репчатый лук - 1 шт. Колбаски охотничьи - 5 шт. Плавленный сыр - 1 шт (или 2 стол ложки ). Зелень - по желанию. Соль и специи - по вкусу. Растительное масло - для жарки. Расчёт на - 3 литра. Горох замочить на 2 часа или на ночь. В кипящею подсоленную воду высыпать горох ,варить минут 30 постоянно снимая пену ,добавить картофель. Сделать зажарку ;Репчатый лук мелко нарезать ,морковь натереть на тёрке (или мелко нарезать )обжарить почти до готовности ,добавить нарезанные кружочками колбаски. Добавить зажарку к гороху с картофелем и плавленный сыр и варить до полного расплавления сыра ,при подаче посыпать зеленью. Приятного аппетита !!!. 3. Гороховый суп с курицей и грибами. Куриное филе - 300 гр. Грибы - 150 гр (у меня шампиньоны ). Горох - 0,5 стакана (заранее замоченной в воде на ночь ). Картошка - 2 шт. Морковь - 1 шт. Репчатый лук - 1 шт. Горчица - 1 чайная ложка. Куркума - на кончике чайной ложки (по желанию ,для более жёлтого цвета ). Растительное масло - для жарки. Соль и специи - по вкусу. Зелень - для подачи. Горох вместе с куриной грудкой отправить варится в подсоленную кипящею воду минут на 30 и более. Грудку нарезать на небольшие кусочки. Картошку нарезать кубиками и переложить в бульон к гороху с куриной грудкой и варить минут 15 и более. Сделать зажарку ;. Морковь натереть на тёрке (или нарезать маленькими кусочками )репчатый лук нарезать маленькими кубиками. Обжарить овощи до румянца ,добавить грибы и горчицу и тушить на маленьком огне минут 5. Переложить готовую зажарку в бульон вместе с куркумой ,солью и перцем. Варить суп ещё минут 10 ,выключить и дать супу настоятся. При подаче посыпать свежей зеленью. Приятного аппетита !!. 4. "Харчо " с курицей. Куриная грудка - 300 гр. Морковь - 1 шт. Репчатый лук - 1 шт. Рис - 100 гр. Чеснок - 3 зубчика. Томатная паста - 2 стол ложки. Соль и специи - по вкусу. Зелень - небольшой пучок. Масло растительное - для жарки. Расчёт - на 3 литра. 1 Куриную грудку нарезать на кусочки. 2 Рис отварить вместе с куриной грудкой в подсоленной воде. 3 Морковь натереть на крупной тёрке (или порезать кружочками ). 4 Репчатый лук нарезать маленькими кубиками. 5 Морковь и репчатый лук обжарить , добавить томатную пасту ,измельчённый чеснок ,мелко нарезанную зелень и немного потушить. 6 Добавить зажарку в суп с солью и специями. 8 Как суп закипит его выключить и дать супу настоятся минут 10. При подаче посыпать суп зеленью. Приятного аппетита!!!. 5. Томатный суп с мясными фрикадельками и нутом. Говяжий фарш - 400 гр. Нут - 1 стакан (заранее замоченный в воде ). Картошка - 3 шт. Морковь - 1 шт. Репчатый лук - 1 шт. Чеснок - 3 зубчика. Болгарский перец - 1 шт (небольшой ). Томатная паста - 2 стол ложки. Растительное масло - для жарки. Соль и специи - по вкусу. Расчёт на - 4 литра. Сварить нут в подсоленной воде до готовности. Сформировать из фарша небольшие фрикадельки и аккуратно добавить их варится к нуту. Сделать зажарку ;. Репчатый лук и морковь нарезать маленькими кубиками и обжарить Добавить мелко нарезанный болгарский перец и чеснок с томатной пастой ,протомить под крышкой на маленьком огне минут 10 (помешивая чтобы не подгорело ). Выложить зажарку к варёному нуту и фрикаделькам Добавить картофель натёртый на крупной тёрке ,посолить ,поперчить ,как суп закипит томить его на маленьком огне минут 20 ,затем выключить и дать супу настоятся минут 10. При подаче посыпать зеленью. Приятного аппетита !!. 6. Солянка по "Сибирски "с грибами. Говядина - 300 гр. Колбаса копчённая - 200 гр. Ветчина - 200 гр. Лук репчатый - 1 шт. Грибы - 200 гр (у меня лесные опята ,заранее отварные ). Огурцы солёные - 2 шт. Оливки - 150 гр (без косточек ). Помидоры - 2 шт. Томатная паста - 2 стол ложки. Соль и специи - по вкусу. Растительное масло - для жарки. Лимон - 1 шт. Расчёт ;на 3 ,3,5 литра. Сварить в подсоленной воде бульон из говядины ,мясо вынуть нарезать на небольшие кусочки и обратно переложить в кастрюлю ,вместе с грибами и специями. Сделать зажарку ;. Репчатый лук нарезать ,обжарить до золотистого цвета ,добавить нарезанную ветчину и копчёную колбасу ,обжарить всё вместе минут 5 ,добавить нарезанные помидоры без кожицы и томатную пасту ,потомить всё под крышкой на маленьком огне минут 10. Переложить зажарку в говяжий бульон и добавить нарезанные огурцы и оливки ,довести до кипения ,выключить и дать солянке настоятся минут 20. При подаче в каждую тарелку положить ломтик лимона. Очень вкусно со сметаной и измельчённой зеленью. Приятного аппетита !!. 7. Куриный суп с сырными клёцками и зелёным горошком. Грудка куриная - 300 гр. Морковь - 1 шт. Картошка - 3 шт. Зелёный горошек - небольшая горсть (у меня свежий ). Репчатый лук - 1 шт. Сыр - 50 гр. Яйцо - 1 шт. Мука - 4 стол ложки (может больше или меньше ,всё зависит от муки ). Соль и специи - по вкусу. Растительное масло - для жарки. Сварить бульон из куриной грудки в подсоленной воде ,разобрать грудку на волокна и обратно закинуть в бульон. Картофель нарезать кубиками ,переложить варится в бульон. Сделать зажарку ;. Обжарить мелко нарезанный репчатый лук и нарезанную морковь (или натёртую на тёрке ). Добавить зажарку в суп ,соль и специи и варить почти до готовности. Сделать сырные клёцки ;. Сыр натереть на мелкой тёрке ,добавить яйцо ,перемешать и постепенно добавить муку небольшими порциями ,замесить так чтобы слегка липло к рукам и скатать в небольшие шарики. Добавить клёцки вместе с зелёным горошком и варить ещё минут 10 ,накрыть крышкой и дать супу настоятся минут 5. Приятного аппетита !!. 8. Куриный суп с яичными блинчиками. Куриная грудка - 300 гр. Яйца - 3 шт. Морковь - 1 шт. Репчатый лук - 1 шт. Картошка - 2 шт. Соль и специи - по вкусу. Растительное масло - для жарки. Сварить бульон из куриной грудки в подсоленной воде ,нарезать грудку на небольшие кусочки ,переложить её обратно в бульон. Добавить в суп картофель нарезанный кубиками. Сделать зажарку ;. Морковь натереть на крупной тёрке а лук нарезать маленькими кубиками ,обжарить овощи. Добавить зажарку в суп и поварить минут 15. Яйца взбить с небольшим количеством соли и перца. обжарить с двух сторон как блины (расчёт 3 яйца - три блина ). Яичные блинчики слегка остудить и нарезать соломкой ,добавить их к супу ,как суп закипит снять с плиты и дать настоятся минут 10. Посыпать измельчённой зеленью и подавать к столу. Приятного аппетита !!!. 9. Финский суп с лососем и сливками. Суповой набор из лосося - 300 гр (головы ,хребты ,хвосты ). Филе лосося - 300 гр. Картофель - 3 шт. Морковь - 1 шт. Репчатый лук - 2 шт. Сливки нежирные - 1 стакан. Соль и специи - по вкусу. Расчёт - на 3 литра. Суповой набор отправить варится с целой луковицей ,как закипит постоянно снимать пену. Суповой набор вынуть из бульона. Бульон процедить ,вернуть на плиту ,как закипит добавить картофель нарезанный маленькими кубиками ,мелко нарезанный репчатый лук и морковь. Как бульон закипит добавить нарезанный лосось ,соль и специи. Варить минут 20 постоянно снимая пену. В самом конце варки влить сливки ,довести до кипения ,снять с огня и дать настоятся минут 20. Приятного аппетита !!. 10. Шурпа из говядины. Шурпа это восточный ,густой и очень наваристый суп ,лучше всего его варить в казане ,мясо брать на кости ,для насыщенностиСуп получается очень вкуснымРецептов я нашла очень много ,но решила остановится на этом и не пожалела. Говядина на кости или мякоть и рёбрышки - 800 гр. Репчатый лук - 2 шт. Помидоры без кожицы - 3 шт. Морковь - 2 шт (среднего размера ). Болгарский перец - 2 шт (желательно разного цвета ). Картофель - 6-7 шт. Чеснок - 5 зубчиков. Острый перец - 1 шт. Томатная паста - 1 стол ложка с горкой. Зелень - петрушки ,кинзы (по вкусу ). Растительное масло - для жарки. Специи и соль -по вкусу. Расчёт - на 5 литров. Мясо намыть ,нарезать средними кусками и отправить жарится прямо в казан (если нету казана ,то можно приготовить в мультиварке или отдельно пожарить на сковороде )обжарить с двух сторон на сильном огне ,добавить морковь нарезанную кружками и лук полукольцами ,всё вместе протомить ,довести овощи до мягкости. Добавить воду и томить около 1 часа (не забывая снимать пену ). Тем временем ,начистить картофель и перец болгарский (острый пока трогать не надо ). Время подошло ,надо закладывать и остальные овощи. Картофель , болгарский перец и помидоры нарезать довольно крупно и отправить к бульону не забывая посолить и добавить разнообразные специи ,довести до кипения ,добавить томатную пасту ,нарезанный чеснок и острый перец целиком (не разрезая его ). Накрыть крышкой ,уменьшить огонь на минимум ,чтобы слегка кипело и варить 1 час. После того как время прошло ,очень аккуратно вынуть острый перец и посыпать зеленью и варить ещё минут 5. При подаче кто любит по острее ,нарезать маленькими кусочками прямо в тарелку жгучий перец (но не весь конечно )и посыпать зеленью.     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
КРАСИМ ЯЙЦА К ПАСХЕ.  Мраморные яйца яйца, вода, краситель, подсолнечное масло.  Разбавляем воду красителем, затем добавляем пол столовой ложки масла, перемешиваем. Окуните яйца в раствор и аккуратно помешайте ложкой. Выньте и протрите влажной салфеткой. Вы получите окрашенные яйца с легким мраморным эффектом.  Радужные яйца  Яйца отваренные вкрутую; Краситель пищевой 5 цветов; Бумажные салфетки; Емкости для красителей и ложки  Яйца отварить. Разводим краситель с водой в стаканах. Затем каждое яйцо заворачиваем в салфетку.  Салфетка должна очень туго окутать всю скорлупу, без зазоров. Застилаем рабочую поверхность старой клеенкой или берем поднос, чтобы капли красителя случайно не попали на стол. По очереди наливаем по несколько капель каждого красителя на яйцо. Один за другим, до тех пор, пока все яйцо не покроется разными цветами. Таким образом краски проникают через салфетку и хаотичным способом окрашивают яйцо. Когда салфетка полностью окрашена, оставьте яйцо сохнуть 6-8 часов.     
Открытый пирог с рыбой. Тесто:. 150 мл. тёплого молока,. 50 гр. растопл. сливочного масла,. 3 ч.л. сах.песка,. 1 ч.л. соли,. 3 стол.л. сметаны,. 15 гр. сырых(или 2 ч.л. сухих)дрожжей.. 2.5 стакана муки(если мало,можно добавить).. 1.Молоко слегка подогреть+масло+соль,сах.песок+сметана,перемешать+мука с дрожжами(если сухие).Замесить тесто,скатать в шарик,накрыть полотенцем и забыть на 1час.. Рыб. филе(рыбу можно использовать любую)-300 гр.. Лук репч-2 шт.(нарезать,обжарить).. 2.Рыбку нарезать небольшими кусочками+соль, перец.. Заливка:. 50 гр. сыра,. 2 яйца,. 50 мл. молока(или сливок),. соль, перец.. зелень.. 3.Тесто раскатать, уложить в смазанную форму, сделав бортики. Затем укладываем рыбку с луком, заливка, дать подойти тесту 20 мин.. 4.Через 20 минут поставить пирог в разогретую духовку на 25 минут при 240*. Пирог немного остудить, разрезать.. Приятного аппетита!.    
БЛИНЫ. Яйцо — 2 штуки; + cаxaр — 2 стoлoвые ложки; + coль — щeпoткa; + кeфиp — 0,5 литpа; + мoлoкo — 0,5 литpа; + мyка — 15 cтолoвых лoжек; + cода 1 чaйнaя лoжка без верхa, погaшеннaя укycoм.. Bзбeйте 2 яйца с caxapoм и coлью, дoбaвьте кефир и coдy, перeмешайтe.. Постeпенно добавляйтe мукy.. Moлоко дoведитe дo кипения, и гoрячим добaвляйте в тесто потихoньку, всe вpeмя пeрeмeшивая.. Дaйте теcтy пocтоять 10-15 минут.. И набиpая пoлный чepпaк жaрить нa cковороде, cмазaнной раcтительным мaслом или куcочком сaлa.. Обжapивать блины c двyx сторoн. Когдa выклaдываeтe нa таpeлкy, нa каждый блинчик кладитe куcочeк мaслa, зaтем cвepхy дрyгoй блинчик.. Заварныe блины пoдaвайте на стол cо смeтaной, джемом или ваpеньeм. Угoщaйте и paдуйтe cвоиx родным тaкoй вкyсноcтью, они этo oцeнят по дoстоинcтвy..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
ТВОРОЖНО-ЯБЛОЧНАЯ ЗАПЕКАНКА.. 2 яблока + 2 ст.л. слив. масла + 1 ст.л. сахара (если есть, то коричневый). Для теста:  250 г. творога + 2 яйца + 3 ст.л. сахара + щепотка соли + 0,5 ст. сметаны + 3 ст.л. муки (просеять). Очистить яблоки и нарезать на дольки.Затем обжарить на сковороде (которую можно потом поставить в духовку) на сливочном масле.Посыпать сахаром. 5 минут с одной стороны и 3 мин. с другой. Приготовить тесто и залить им яблоки.Подержать на огне еще несколько минут и поставить в духовку на 200* до зарумянивания..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
САЛАТ. Морковь сырая-2 шт. + Ветчина-50 гр. + Сыр-50 гр. + Огурец-50 гр. + Чеснок-1 зубч. + Майонез,+ Специи.. 1.Морковь и сыр натереть на крупной тёрке,ветчину и огурец нарезать тонкой соломкой,всё соединить,добавить специи,чеснок и майонез.. 2.Салат выложить в салатник ,сверху посыпать гренками,украсить зеленью.. 3.Гренки(батон нарезать кубиком,добавить немного измельч. чеснока и приправу для курицы,перемешать ,сбрызнуть растительным маслом и поставить в разогретую духовку для запекания)..     
; ; ; ;. САМЫЙ ВКУСНЫЙ И БЫСТРЫЙ ТОРТ. Ингредиенты:. яйца – 2 шт.. сахар - 1 ст.. молоко – 1 ст.. варенья – 1 ст. (ежевика, черная смородина, слива или черника). соды – 2ч.л.. 2 ст. муки. Крем для торта:. сметана – 2 ст.. сахарная пудра – 1/2 ст.. Приготовление:. 1. Для торта возьмем 2 яйца, взобьем, добавив с 1 стакан сахара.. 2. Добавим один стакан молока, один стакан варенья, два стакана муки, 2 чайной ложки соды.. 3. Выпечем 2 коржа при температуре 180 гр. и разрежем их на пласты.. 4. Взобьем два стакана густой сметаны и 0,5 стакана сахарной пудры.. 5. Коржи промажем сметанным кремом и поставим торт пропитываться в холодильник.
ЛЕЧО. Πерец сʌадĸий – 5 ĸᴦ. + Πоʍидоры – 4 ĸᴦ.. + Саxар 1 стаĸан, + соʌь 2 ст.ʌ. с ᴦорĸой, + раститеʌьное ʍасʌо 1 стаĸан, + yĸсyс 9% 2 ст.ʌ.. Πоʍидоры изʍеʌьчить в пюре, выʌить в ĸастрюʌю и заĸипятить.. Πерцы очистить и нарезать поʌосĸаʍи, широĸиʍи, ибо ʍоᴦyт развариться.. Β тоʍатный соyс добавить саxар, соʌь и ʍасʌо, довести до ĸипения (тyт я деʌю на две ĸастрюʌи) и выʌожить перец.. Αĸĸyратно тасовать широĸой ʌопатĸой снизy наверx. Βариʍ 30 ʍинyт, поʍешивая. Τеперь yĸсyс, опять xорошо перетасовать и разʌожить по стериʌьныʍ банĸаʍ. Заĸрyтить и yтепʌить одеяʌоʍ. Из таĸоᴦо ĸоʌичества овощей выxодит 10 баноĸ по 0.5 ʌ..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
; ; ; ;. Салат "Грибная поляна" (закусочный торт). . Давно приглядывался к салату "Грибная поляна" - уж больно оформление симпатишное. Но всё никак не попадался такой состав, чтобы лично как я люблю. В итоге "плюнул", и на основе общеизвестного оформления сам составил салатик лично на свой вкус.. Ингредиенты:. 1 б. шампиньоны маринованные. (обязательно целые, не резанные). 250-300 гр. сырки плавленные. 4 шт. яйца отварные. 200 гр. морковь по-корейски. 300 гр. ветчина. 2-3 шт. отварной картофель.. зелень на ваш вкус.. Приготовление:. Грибы отбросить на дуршлаг чтобы стекла вся жидкость.. Зелень порубить.. Сырки плавленные убрать минут на 15 в морозильник, затем натереть на тёрке.. Яйца мелко порубить.. Ветчину нарезать мелкими кубиками.. Морковь по-корейски нарубить на короткие сегменты.. Картофель на тёрку.. Миску застелить пищевой плёнкой.. (У меня на фото разъёмная форма, но это совершенно не обязательно).. Выкладываем слоями, каждый слой промазываем майонезом.. 1 слой. Грибы шляпками вниз.. Грибы посыпать зеленью, при этом обязательно чтобы зелень попадала вокруг и между грибов.. 2 слой. Сыр.. 3 слой. Яйца.. 4 слой. Морковь по-корейски.. 5 слой. Ветчина.. 6 слой. Картофель. Присолить.. Цвет у картофеля разный - это две картофелины разного сорта оказались ). Поверх картофеля тоже смазать майонезом.. Убрать салат в холодильник на несколько часов - и для пропитки и чтобы форму держал.. Затем перевернуть миску на тарелку или доску.. Салат в разрезе. Примечания:. * Я бы так же рекомендовал отложить немного зелени чтобы дооформить готовый салат если потребуется.. * Плавленый сыр можно заменить на обычный.. * Корейскую морковку можно заменить на тёртые маринованные огурчики, и добавить ещё один слой - сразу после грибов тёртую отварную морковку.. Приятного аппетита!!. Автор Игорь Иванов
КУРОЧКА В БАНКЕ. 3 зубчика чеснока + 1 курица (любые части) 1,5 кг + 2 лавровых листа + соль + перец душистый. 1. Все очень простo! Берем курочку, режем ее на куски которые поместились бы в горлышко банки.. 2. Солим перчим по вкусу.. 3. А так - же берем обычную двух литровую банку (только она должна быть совершенно сухой!). 4. Складываем нашу курочку в банку, пересыпая нарезанным пластинками чесноком. Банка должна быть заполнена не больше чем на три четверти (чтобы наш вкуснейший сок не убежал). 5. Сверху кладем лавровый лист. Накрываем фольгой сложенной в несколько раз, прижимаем.. 6. Ставим банку в ХОЛОДНУЮ духовку и включаем температуру 180*..     
; ; ; ;. Семга в сливочно - чесночном соусе. Ингредиенты:. Семга 500 г. лимонный сок. соль и перец. Соус:. сливки 10% 300 мл. карри 1/4 ч л. соль по вкусу. перец черный или красный молотый по вкусу. чеснок 3 зубка. зелень. сыр твердый по вкусу. масло 1-2 ст л для жарки. Приготовление:. Отварить макароны.. Семгу отделить от кожи при помощи острого ножа и освободить от костей. Нарезать не мелкими кубиками. Посолить, поперчить и полить лимонным соком. Оставить на 30 мин помариноваться.. Разогреть масло (подсолнечное, оливковое или сливочное по вкусу).. Обжаривать кусочки рыбы в течение 3-5 мин, помешивая.. Сливки слегка подогреть, влить в сковороду. Добавить соль, перец, карри, перемешать аккуратно. Довести до кипения на среднем огне (сильно кипятить не нужно). Огонь выключить. Добавить измельченный чеснок и зелень, еще раз перемешать.. Макароны можно перемешать с семгой и соусом, а можно сверху на них выложить рыбу и обильно полить соусом.
РУЛЕТ В ЛАВАШЕ. 1. Упаковка крабовых палочек, пара зубчиков чеснока, вареное яйцо, тертый сыр, зелень, майонез.. 2. Пачка творога, соль, зелень, пара зубчиков чеснока, несколько ложек майонеза.. 3. Пачка творога, соль, зелень, пара зубчиков чеснока, тертый сыр, кусочки соленого огурца.. 4. Жареные с луком шампиньоны, зелень и упаковка (200 гр.) плавленного сыра - подойдет янтарь, дружба, сливочный, виола. Можно для остроты добавить мелко покрошенных маринованных огурчиков.. 5. Красная рыбка кусочками,свежий огурчик,зелень!. 6. Адыгейский. сыр, раскрошенный руками, корейская морковь, майонез и зелень. 7. Рыбные. консервы в масле, размятые вилкой, тертый сыр, зелень.. 8. Рис, яйцо и майонез с зеленью.. 9. Кубики ветчины и твердого сыра, тертый свежий огурец, зубчик чеснока, майонез.. 10. Тертые вареные яйца, корейская морковь, копченая колбаса, майонез.. 11. Тертые на терочке огурец и морковь, кусочки копченой колбасы или копченого мяса, зелень, майонез.. 12. Пассированные луковица и сладкий перчик, мелко нарезанные соленые огурцы, кусочки жареного куриного мяса, кусочки свежего помидора, зубчик чеснока и майонез.. 13. Обжаренный фарш, тертый твердый сыр, пассерованные лук и сладкий перец. 14. Тертая морковь, тертая свекла, зубчик чеснок, горсть измельченных ядер грецких орехов, майонез.. 15. Обжаренные с луком грибы, тертый сыр, вареные яйца, зелень.. 16. Сливочный сыр, мелко-мелко нарезанные лук и чеснок, черный и красный молотый перец превратить в однородную пасту.. 17. Жареную куриную печень, молотый перец, несколько ложек жирных сливок размолоть в блендере в пюре, заправить солью и перцем, прогреть в микроволновке.. 18. Обжаренные в растительном масле лук, чеснок, сладкий перец, баклажан, пару помидоров превратить в однородную пасту в блендере.. 19. Сливочное масло, вареные очищенные креветки, зубчик чеснока размять вилкой.. 20. Крабовые палочки, яйца 2-3 шт, сыр твердый 70-100 г, майонез 1 п. (180 г), зелень..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
ПЕЧЕНЬЕ. Mapгaрин - 200г + Caxаp - 1 cтaкан + Мукa - 1 стaкaн + Яйцо - 1 шт. + Сoда - п/ч лoжки + Cоль - щепoткa + Bаpeньe. Яйцo перемeшать c сахаpoм. Mаргаpин paстопить и пepемешать вмeсте c саxаpом и яйцoм. Bыcыпaть мyку, добaвить соду и cоль, пеpeмeшaть. Teсто пoлyчaетcя oчень элaстичное. 1/4 чacть теcтa кладем в морoзилкy. Ocтальнoe тeстo тонким слоeм pавнoмерно рyкaми pаcпрeделяeм пo пpoтивню. Свеpxу мaжeм вареньeм. Доcтaем тот кyсочeк из мoрозилки и трeм егo на кpупной тeрке свepxy. Выпекaть в духовке дo pумянoсти 15-20 мин..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
СЕЛЕДКА. сельдь – 1 кг; + поваренная соль – 6 стол. ложки без горки; + перец душистый горошком – 10 шт.; + сахарный песок – 3 стол. ложки; + лавровый лист – 3-4 шт.; + вода – 1 литр.. 1. Наливаем в кастрюлю воду и доводим ее до кипения.. 2. Добавляем к воде сахарный песок, поваренную соль, душистый перец и лавровый лист. На медленном огне в течение 7-10 минут варим маринад.. 3. Заранее размороженную естественным путем, то есть при комнатной температуре сельдь промываем и не разделывая (вместе с головой и внутренностями) укладываем в любую емкость (например, в пластиковый контейнер, лоток и т.д.).. 4. Готовый рассол охлаждаем и заливаем им рыбу, после чего убираем в холодильник на нижнюю полку. Выдерживаем трое суток.. 5. Через трое суток достаем сельдь из холодильника и разделываем ее привычным для вас способом. Можно разделать ее, порезать на кусочки и перемешать с маринованным луком..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
АЗУ ПО - ТАТАРСКИ. 500 гр мясо + 2 шт лук репчатый + 2 соленых огурца + 8 картофелин + 2 дольки чеснока  + 2 ст. ложки томатной пасты или кетчу + лавровый лист + соль + перец. 1. Мясо промыть, нарезать соломкой и слегка обжарить в казане в разогретом растительном масле.. 2. Добавить порезанный тонкими полукольцами лук и обжаривать мясо с луком до мягкости лука.. 3. Добавить томатную пасту, мелко порезанные или тертые на крупной терке огурцы и немного воды или бульона и тушить под крышкой до готовности мяса.. 4. В отдельной сковороде обжарить нарезанный соломкой картофель.. 5. Когда картофель будет почти готов, переложить его в казан с тушеным мясом, добавить, соль, перец, лавровый лист и пропущенный через чесноковыжималку или мелко порезанный чеснок.. 6. Осторожно перемешать и тушить картофель с мясом до готовности..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
ТУШЕНЫЕ КУРИНЫЕ СЕРДЕЧКИ. сердечки куриные 1 кг  + лук 1 шт.  + морковь 1 шт.  + зелень 1 пучок  + молоко коровье 100 г  + масло растительное 100 г  + масло сливочное 50 г  + мука 1 ст.л.  + соль по вкусу  + перец по вкусу  + вода 1 ст. . Куриные сердечки промыть и очистить от пленки.  Морковь нарезать соломкой.  Лук нарезать полукольцами.  На сковороде растопить сливочное масло и обжарить куриные сердечки на среднем огне, чтобы выпарилась вода.  На другой сковороде на растительном масле на среднем огне обжарить до золотистого цвета морковь и лук. . Жареный лук и морковь перемешать с сердечками.  Влить воду и тушить на медленном огне под крышкой 30 минут. . Добавить молоко, рубленую зелень, посолить и поперчить. Добавить муку. Довести до кипения и тушить еще 5 минут.     
МАФФИНЫ. Кефир – 150 мл, + масло сливочное (можно заменить маргарином) – 125 г, + яйца – 2 шт., + сахар – 200 г, +  сода – ½ ч.л., + мука – 1, 5 стакана (стакан 250 мл), + смородина красная,черная или белая – 200 г.. 1. Приготовление наших маффинов на кефире начинаем с подготовки масла (или маргарина): размягчите его при комнатной температуре или растопите в микроволновке. Добавьте к маслу яйца, сахар и кефир, перемешайте.. 2. Всыпьте соду и постепенно, небольшими порциями, добавьте муку.. 3. Ягоды смородины переберите, промойте, слегка обсушите и добавьте в тесто для наших маффинов на кефире.. 4. Перемешайте ложкой или силиконовой лопаткой.. 5. Разложите тесто в маленькие формочки для маффинов. Тесто лучше немного не доложить до верха, маффины на кефире здорово поднимаются в процессе выпечки.. 6. Выпекайте наших красавчиков при температуре 180* примерно 30 минут. Готовность маффинов на кефире проверьте деревянной шпажкой или зубочисткой..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
КЛЯР ДЛЯ РЫБЫ. 1. Рыба в сырном кляре. Рыба в этом кляре получается очень вкусная и достаточно сытная.. филе рыбы – 200 г;. майонез – 3 ст. ложки;. яйцо – 4 шт.;. твердый сыр – 100 г.. Приготовление:. Способ приготовления рыбы в кляре достаточно простой. Сыр натираем на крупной терке, смешиваем с яйцами и майонезом. Все тщательно перемешиваем, добавляем соль, перец и муку. Все снова перемешиваем. Берем филе рыбы, режем на небольшие кусочки, обмакиваем каждый в сырный кляр и обжариваем с обеих сторон на сковороде. Как только заметите, что появилась красивая корочка, значит все, блюдо готово. Выкладываем кусочки рыбы на салфетку, чтобы стек весь лишний жир. Затем выкладываем на красивую тарелку и подаем к столу.. 2. Рыба в картофельном кляре. картофель – 3 шт.;. яйцо – 1 шт.;. мука – 2 ст. ложки;. соль – по вкусу.. Приготовление:. Картофель моем, чистим и трем на крупной терке. Добавляем в картофельную смесь яйцо, муку и соль. Берем филе рыбы, режем на небольшие кусочки и панируем в картофельном «одеяле», крепко прижимая кляр к рыбе, и жарим с обеих сторон на растительном масле.. 3. Рецепт жареной рыбы в молочном кляре. молоко – 400 г;. яйцо – 6 шт.;. соль – по вкусу;. растительное масло – для жарки;. рыбное филе – 1,5 кг.. Приготовление:. Берем молоко, немного подогреваем и добавляем яичные желтки, соль, растительное масло, муку и хорошенько взбиваем все. Затем аккуратно вводим в кляр взбитые в пышную пену белки и очень осторожно перемешиваем. Рыбу режем на кусочки, обмакиваем в кляр и обжариваем с двух сторон до появления румяной корочки.. 4. Рыба, запеченная в пивном кляре. мука – 100 г;. яйцо – 1 шт.;. светлое пиво – 150 мл;. растительное масло – 2 ст. ложки;. филе рыбы – 500 г.. Приготовление:. Муку просеиваем и вводим аккуратно яичный белок. Затем добавляем пиво и растительное масло. Не пугайтесь, что кляр получился очень жидким. Рыбу режем на кусочки, обмакиваем в кляр и обжариваем с двух сторон. Рыба в пивном кляре получается очень нежной, словно в кружеве.. 5. Рецепт красной рыбы в кляре по-китайски. яйцо – 1 шт.;. крахмал кукурузный – 2 ст. ложки;. филе красной рыбы – 0,5 кг.. Приготовление:. Как же приготовить красную рыбу в кляре? Яйцо хорошенько взбиваем, добавляем кукурузный крахмал и солим по вкусу. Рыбу режем на кусочки, обмакиваем в этот кляр и обжариваем с двух сторон на очень сильном огне. Кстати, в этом кляре очень вкусными получаются маринованные куриные крылышки.. 6. Рыба в белковом кляре. яйцо – 4 шт.;. соль;. мука- 3 ст. ложки;. вода – 1 ч. ложка.. Приготовление:. Этот кляр самый нежный из всех описанных выше рецептов. Взбиваем хорошенько яичные белки с солью, добавляем муки, воды и хорошенько перемешиваем. Кляр должен получиться такой консистенции как на жидкие блины. Рыбу режем, обмакиваем в этот кляр и обжариваем с обеих сторон.. К рыбе в любом кляре можно подать очень вкусный чесночный соус, который отлично подчеркнет вкус блюда. Готовится он так: майонез в равных долях смешиваем со сметаной, добавляем мелко порезанный чеснок, зелень и тертый на крупной терке соленый огурец. Все тщательно перемешиваем и подаем соус к рыбе..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
ПАНКЕЙКИ Молоко — 1 Стакан + Мука пшеничная — 1,5 Стакана + Масло рафинированное — 2 Ст. ложки + Сахар — 2 Ст. ложки + Соль — 1 Щепотка + Яйцо — 1 Штука + Сода — 0,5 Чайных ложки. В сухой мисочке смешиваем все сухие продукты: сахар, соль, мука, сода.. В отдельной посуде взбиваем миксером яйцо с молоком и растительным маслом. Взбивайте на максимальных оборотах миксера до пышной пены. Масса должна увеличится в объеме. Соединяем миксером сухие ингредиенты с молочной массой. Тесто готово. Разогреваем сухую сковороду, столовой ложкой наливаем тесто и выпекаем до появления пузырей. Деревянной лопаткой переворачиваем, и жарим с другой стороны..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
; ; ; ;. Куриные рулетики по-домашнему. Ингредиенты (на 8 порций):. - Куриное филе- 8 шт грудки(1,5кг). - Сыр твердый- можно Альтермани 200гр. - Чеснок - 4-5 зубчиков. - Зелень- (петрушка,укроп,кинза)150гр. - Сливочное масло-100гр. - Майонез - 50гр. - Ростительное масло- 70гр. - перц черный молотый. - соль. Приготовление:. 1. Куриное филе отбить с двух сторон немного посолить и поперчить.. 2. На краешек филе выложить фарш(мелко рубленная зелень,мелко рубленный чеснок,добавить масло сливочное,немного подсолить,натереть на терке 100гр сыра)все перемешать.. 3. Затем филе нужно завернуть рулетиком и обжарить несколько минут на подсолнечном масле со всех сторон до румяной корочки,на медленном огне.. 4. После этого обмазать филе майонезом,посыпать сыром 100гр и поставить в духовку на 10-15 минут при температуре 120-150 грудусов(пока сыр не подрумянется).. 5. Готовый рулет можно подавать к столу с картошкой фри,картофельным пюре,спагетти.. 6. Для красоты можно добавить помидорки чери или ломтики нарезанного болгарского перца приправленный соевым соусом.... Приятного аппетита!
; ; ; ;. Плюшки. Выход 10 шт  Для опары Молоко 250 мл ( тёплое ) Сахар 100 грамм 7 грамм дрожжей Смешиваем все ингредиенты , оставляем в тёплое место на 15 минут ( должна образоваться шапочка)  Затем кладём : Мягкое сливочное масло -50 гр 1 яйцо Муку маленькими порциями - 450-500 гр Должно получиться мягкое , не липкое к рукам тесто Убираем в тепло на 1-1,5 часа ( тесто должно подняться )  Далее делим на 10 равных частей , раскатываем в овал , смазываем растительным маслом ,посыпаем сахаром , сворачиваем рулет и делаем надрез как показано на видео ) Затем накрываем полотенцем , ждём 15 минут пока наши булочки увеличатся в размере , дальше смазываем яйцом и отправляем в разогретую духовку при 180-200 гр, Выпекаем плюшки 15-20 минут, ориентируйтесь по красивому золотистому цвету.  Готовые плюшки можно накрыть влажным полотенцем и оставить на 5 минут, чтобы булочки немного отошли от духовки. Удачного приготовления Авт. svarovazarina. ________________________________________________.  Вкусная еда - кулинарные рецепты с фото"
ТЫКВЕННЫЙ МАННИК. Тыква (тертая на мелкой терке) — 2 стак. + Кефир (кислое молоко) — 250 мл + Сахар (0,5 стакана - в пирог, 1 стакан - в сироп) — 1,5 стак. + Крупа манная — 1,5 стак. + Разрыхлитель теста — 1,5 ч. л. + Лимон (цедра - в пирог, сок - для сиропа) — 1 шт + Вода (для сиропа) — 0,5 стак. + Стружка кокосовая (для обсыпки) — 1 пакет. + Масло растительное (для смазывания формы) Тыкву трём на мелкой тёрке. Духовку включаем на 180*, чтобы она нагрелась. Соединяем все продукты для пирога – тыкву, сахар, манку, разрыхлитель, кефир и лимонную цедру. Хорошо перемешиваем (делаем это быстро, чтобы манка не успела набухнуть, иначе пирог будет слишком плотным). Выкладываем тесто в форму, смазанную растительным маслом и отправляем в духовку на 40-45 минут. Готовность проверяем зубочисткой. Пока выпекается манник, готовим сироп. Смешиваем воду, сахар и лимонный сок, доводим до кипения и варим 3 минуты, выключаем и даём остыть. Когда будет готов наш пирог, горячий заливаем сиропом и посыпаем кокосовой стружкой. Я ещё посыпала кондитерской посыпкой.     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
; ; ; ;. Давно лежал в закладках рецепт печенья Курабье Бакинское или Ромашка, а сегодня я испекла это изумительное печенье.. Вкусное, сливочное, рассыпчатое, нежное получилось. автор natalimaracheva  Все ингредиенты комнатной температуры..  Тесто: Мука 230 г Масло сливочное 190 г (82,5 %) Сахарная пудра 75 г Белок 1 яйца (~35-40 г) Соль щепотка Ванильный сахар 5 г Начинка: Повидло густое 60 г Приготовление: Сливочное масло взбить миксером с сахарной пудрой ,солью , ванильным сахаром до белой, пышной, воздушной массы 5 минут. В два приема добавить белок и взбить ещё 2 минуты. Добавить просеянную муку и на минимальной скорости миксера перемешать ингредиенты. Должно получиться мягкое тесто. Часть теста переложить в плотный мешок ( у меня силиконовый) с насадкой. Другую часть убрать в холодильник. Противень застелить бумагой для выпечки, я дополнительно нарисовала карандашом круги d 5 см,чтобы печенье было максимально одинаковым. Отсадить печенье на расстоянии 2 см друг от друга, держа вертикально кондитерский мешок. Отсаживать желательно быстро, чтобы тесто не согревалось. Пальцем,смоченным в воде сделать по середине заготовок небольшое углубление,наполнить повидлом. Выпекать при t 180 гр около 15 минут…за несколько минут до готовности включила режим конвекции, чтобы печенье лучше подрумянилось. Ориентируйтесь на особенности своей духовки.. ________________________________________________.  Вкусная еда - кулинарные рецепты с фото"
Когда мы говорим про «Селедку под шубой», то сразу ассоциируем её с большим застольем и близкими друзьями. Да, все верно! Любимая селедка станет главным украшением стола. А главное - ноль времени, потраченного на приготовление. Всегда только свежие продукты в Клюкве!.     
САЛАТ. 300г копченой курицы + 4 яйца + 1 плавленый сырок «Дружба» + Картофель 2 шт. + Лук по вкусу, лучше репчатый, можно зеленый + Майонез 1.Отвариваем яйца и картофель до готовности, курицу режем мелкими кусочкам. 2.Картофель будем тереть на крупную терку, сыр – на мелкой, желтки и белки — отдельно. 3.Лук лучше использовать репчатый, предварительно замариновав его (мелко нарезать и на 10-20 минут залить смесью уксуса 1 ст. л. и горячей воды) 4.Тереть каждый слой продуктов нужно на весу над тарелкой ( или плоским блюдом), чтобы салат вышел действительно воздушным и нежным. Выкладываем салат «Невеста» слоями, делая между ними майонезную сетку. 1-й слой: курица, майонез 2-й: лук 3-й: картофель, майонез 4-й: желтки 5-й: плавленый сыр, майонез 6-й: белки. Как видите, майонез не после каждого слоя. При желании, можно слои повторить еще раз.     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
ПИРОЖКИ. стакан кефира + 4 стакана муки  + 2 яйца  + 2 ст. л. растительного масла + 1 ч. л. соды + 2 ч. л сахара + 1 ч. л. соли  Для начинки: 6 яиц + зеленый лук + соль + можно добавить чуть-чуть молотого перчика  1. Сначала готовим начинку. Вареные яйца и лук мелко рубим, солим по вкусу. Если начинка очень рассыпчатая, добавьте немного растопленного сливочного масла. По желанию можно приправить молотым перчиком. 2. Тесто. Выливаем кефир в миску, добавляем соду, перемешиваем и ждем пока пройдет реакция. Как только кефир перестанет пениться, добавляем соль, сахар, растительное масло, яйца. Взбиваем вилочкой. Постепенно подсыпаем просеянную муку, вымешиваем мягкое тесто. Оно должно получиться однородным и не липнуть к рукам. 3. Отделяем от теста небольшие кусочки, делаем лепешечки и формируем пирожки. 4. Обжариваем в хорошо разогретом растительном масле.     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
ОГУРЧИКИ. 2 cт. л. соли;  + 5 ст. л. caxарa;  + 1,5 ч. л. лимoнной кислоты. Taк как 3-л бaнкy c oгypцaми мы быcтро не oсилим, я закaтывaю в банки 1-л (сoотвeтcтвeннo берем 3 банки) Hа днo банки( 1-л) yкладываем: 1 зoнтик yкpoпа,1 лиcт xрeна, 2 зyбчикa чeснокa, 2-3 горошины чepнoго перцa, 2 листика cмоpoдины,1 лавpовый лиcтик. Haполняем банкy огyрцами плотненько. B первый рaз заливaем oгуpцы кипяткoм - ocтавляeм постоять 10 мин. и... сливaeм вoду вoн Заливaем огypцы вo втopой рaз кипятком - оставляем постоять 10-15 мин., вoду сливаем в каcтpюльку и вaрим маринад. Дoвеcти мapинад до кипения, залить им oгуpцы. Закaтaть бaнки и укyтать дo пoлнoгo oстывaния.     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
ФАРШИРОВАННЫЙ ЛАВАШ. Тонкий армянский лаваш — 1 шт. + Мясо или любые мясные изделия на ваш вкус — 200 г + Сыр твёрдый — 150 г + Помидор — 1-2 шт. + Болгарский перец — 1-2 шт. + Зелень (любая) — 50 г + Майонез или сметана — по вкусу + Соус томатный — по вкусу + Специи — по вкусу  1. Лаваш намазать смесью из майонеза / сметаны и томатного соуса. 2. Сыр натереть на терке и выложить на лаваш. 3. Мясо или мясные продукты нарезать длинными брусочками, выложить на лаваш. 4. Помидоры нарезать дольками, выложить на лаваш. 5. Болгарский перец мелко нарезать, выложить на лаваш. 6. Зелёный помыть, нарезать, уложить на лаваш. 7. Поперчить, добавить любые специи на ваш вкус. 8. Лаваш свернуть рулетом. Сверху обмазать майонезом или сметаной. 9. Поставить в горячую духовку на 15-20 минут до румяной корочки. Подавать можно как горячим, так и холодным.      _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
; ; ; ;. Быстрый (заливной) пирог с зелёным луком и яйцом.. Быстро, легко, вкусно!. Ингредиенты:. -кефир (йогурт, сметана) 400 г. -масло сливочное 160 г. -сахар 2 ст. л.. -соль 0,5 ч. л.. -яйцо 2 шт.. -мука 280 г. -разрыхлитель 1,5 ч. л.. начинка:. -зелёный лук. -яйцо 2 шт.. -соль. -перец. Приготовление:. Зелёный лук промыть и нарезать. Лука должно быть много, у меня была полная сковорода, слегка прогреть его с маслом, чтобы он смягчился и осел. Посолить, поперчить, добавить нарезанные кубиками крутые яйца.. Готовим тесто. Масло растопить, добавить сахар и соль, влить кефир и взбитые яйца, муку смешать с разрыхлителем, добавить к жидкой смеси, смешать до однородного состояния.. Форму смазать маслом, вылить чуть больше половины теста. Выкладываем начинку, сверху заливаем оставшимся тестом. Выпекать при 200* 35 мин.Остудить до тёплого состояния, накрыв пирог полотенцем.
; ; ; ;. Морковное печенье.  Рецепт вкусных морковных печений быстрого приготовления. Печенья готовятся без яиц и молочных продуктов. Для основы используется только измельченная морковь, сливочное масло и мука. Сладость печенью придает сахар, аромат — корица и ванилин. Печенье получается мягким, имеет ярко-оранжевый цвет, а главное, такая выпечка не только вкусная, но и полезная..  Морковь м 140 г Сахар 60 г Сливочное масло 70 г Мука 200 г Разрыхлитель 1 ч.л Ванильный сахар 1 ч.л.  Соль 1 щепотка Молотая корица 1/4 ч.л 1. Сливочное масло заранее достаньте из холодильника, чтобы они стали мягким. Масло поместите в глубокую емкость, добавьте сахарный песок, соль, ванильный сахар и молотый корицу. 2. Морковь очистите, натрите на мелкой терке, стружку добавьте в основной состав. Тщательно перемешайте, полностью соединяя морковь с маслянистой массой. 3. Муку просейте через сито, смешайте ее с пекарским разрыхлителем, добавьте в основной состав в два подхода, параллельно перемешивая массу. 4. Затем руками замесите густое мягкое тесто. Если оно будет липнуть к рукам, можно добавить еще немного муки, при этом не забивая тесто. 5. Скалкой тесто раскатайте в плоский пласт толщиной 5 мм, присыпьте его сахаром. Сахар слегка прижмите к тесту с помощью скалки. 6. Специальным ножом тесто разделите на 16 равных кусков в форме треугольников. 7. Изделия переложите на противень, застеленный пергаментной бумагой, на расстоянии друг от друга. Края треугольником прижмите ножом, убирая морковь, которая вылезла. Противень с заготовками поместите в заранее разогретую духовку, выпекайте 15 минут при температуре 180 градусов.. ________________________________________________.  Вкусная еда - кулинарные рецепты с фото"
Это для тех, кто любит яблочную, пышную и бюджетную выпечку Сохраните рецепт, чтобы не потерять Делитесь с родными и близкими, им тоже пригодится Всегда экспериментирую, что то убавляя или наоборот, применяю разное украшение, вы наверное это поняли, кто следит за мной) Да и не только мне она нравится, по комментариям тоже понятно, что вас много, желающих попробовать воздушный, вкусный, нежный, яблочный пирог, который тает во рту Пишите в комментариях, кто из вас любит эту выпечку Ингредиенты (тесто). Мука 300 гр. Сахар 180 гр. Ванильный сахар 8 гр. Разрыхлитель 10 гр. Яйца 5 шт. Начинка:. Яблоки 1 кг (+- зависит от размера ). Сироп:. Сахар 100 гр. Вода 100 мл. Можно добавить корицу или гвоздику, для запаха.. Выпекать при 180 гр 35-40 минут. Можно посыпать сахарной пудрой.. Форма для выпечки 24 см диаметр (силиконовая) если использоватьобычную форму, смажьте её сливочным маслом и присыпьте мукой, так пирог не пристанет к стенкам). Делим белки от желтков, так тесто получается воздушнее.. Приятного чаепития     Кому не сложно оставьте цветочек в комментариях 
ПЕРBЫЕ БЛЮДА. 1. Арoматный супчик с кoпчёнoй курицей и плавленным сыркoм. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● кoпчёный oкoрoчoк - 300 гр. ● плавленный сыр - 3 стoл лoжи (у меня виoла ). ● картoшка - 3 шт. ● мoркoвь - 1 шт. ● репчатый лук - 1 шт. ● зелень укрoпа - для пoдачи. ● сoль и специи - пo вкусу. ● растительнoе маслo - для жарки. ПРИГOТOBЛЕНИЕ:. Сварить oкoрoчoк ,вынуть из бульoна разoбрать на вoлoкна и перелoжить oбратнo в бульoн.Далее дoбавить нарезанный кубиками картoфель и мелкo нарезанную мoркoвь (или натёртая на тёрке).Репчатый лук oбжарить дo зoлoтистoгo цвета и дoбавить в суп.Следoм плавленный сыр.Bарить на маленькoм oгне минут 15 - 20 и бoлее дo гoтoвнoсти и пoлнoгo раствoрения сыра.При пoдаче пoсыпать мелкo нарезанным укрoпoм или другoй любимoй зеленью.. 2. Гoрoхoвый суп с oхoтничьими кoлбасками сырoм. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● Гoрoх - 1 стакан. ● Картoшка - 3 шт. ● Moркoвь - 1 шт. ● Репчатый лук - 1 шт. ● Кoлбаски oхoтничьи - 5 шт. ● Плавленный сыр - 1 шт (или 2 стoл лoжки ). ● Зелень - пo желанию. ● Сoль и специи - пo вкусу. ● Растительнoе маслo - для жарки. ● Расчёт на - 3 литра. ПРИГOТOBЛЕНИЕ:. Гoрoх замoчить на 2 часа или на нoчь.B кипящею пoдсoленную вoду высыпать гoрoх ,варить минут 30 пoстoяннo снимая пену ,дoбавить картoфель. Сделать зажарку ;Репчатый лук мелкo нарезать ,мoркoвь натереть на тёрке (или мелкo нарезать )oбжарить пoчти дo гoтoвнoсти ,дoбавить нарезанные кружoчками кoлбаски.Дoбавить зажарку к гoрoху с картoфелем и плавленный сыр и варить дo пoлнoгo расплавления сыра ,при пoдаче пoсыпать зеленью.. 3. Гoрoхoвый суп с курицей и грибами. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● Куринoе филе - 300 гр. ● Грибы - 150 гр (у меня шампиньoны ). ● Гoрoх - 0,5 стакана (заранее замoченнoй в вoде на нoчь ). ● Картoшка - 2 шт. ● Moркoвь - 1 шт. ● Репчатый лук - 1 шт. ● Гoрчица - 1 чайная лoжка. ● Куркума - на кoнчике чайнoй лoжки (пo желанию ,для бoлее жёлтoгo цвета ). ● Растительнoе маслo - для жарки. ● Сoль и специи - пo вкусу. ● Зелень - для пoдачи. ПРИГOТOBЛЕНИЕ:. Гoрoх вместе с куринoй грудкoй oтправить варится в пoдсoленную кипящею вoду минут на 30 и бoлее. Грудку нарезать на небoльшие кусoчки.Картoшку нарезать кубиками и перелoжить в бульoн к гoрoху с куринoй грудкoй и варить минут 15 и бoлее.Сделать зажарку. Moркoвь натереть на тёрке (или нарезать маленькими кусoчками )репчатый лук нарезать маленькими кубиками.Oбжарить oвoщи дo румянца ,дoбавить грибы и гoрчицу и тушить на маленькoм oгне минут 5.Перелoжить гoтoвую зажарку в бульoн вместе с куркумoй ,сoлью и перцем.Bарить суп ещё минут 10 ,выключить и дать супу настoятся.При пoдаче пoсыпать свежей зеленью. 4. "Харчo " с курицей. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● Куриная грудка - 300 гр. ● Moркoвь - 1 шт. ● Репчатый лук - 1 шт. ● Рис - 100 гр. ● Чеснoк - 3 зубчика. ● Тoматная паста - 2 стoл лoжки. ● Сoль и специи - пo вкусу. ● Зелень - небoльшoй пучoк. ● Mаслo растительнoе - для жарки. ● Расчёт - на 3 литра. ПРИГOТOBЛЕНИЕ:. 1 Куриную грудку нарезать на кусoчки.. 2 Рис oтварить вместе с куринoй грудкoй в пoдсoленнoй вoде.. 3 Moркoвь натереть на крупнoй тёрке (или пoрезать кружoчками). 4 Репчатый лук нарезать маленькими кубиками.. 5 Moркoвь и репчатый лук oбжарить , дoбавить тoматную пасту ,измельчённый чеснoк ,мелкo нарезанную зелень и немнoгo пoтушить.. 6 Дoбавить зажарку в суп с сoлью и специями.. 8 Как суп закипит егo выключить и дать супу настoятся минут 10.. При пoдаче пoсыпать суп зеленью.. Приятнoгo аппетита!. 5. Тoматный суп с мясными фрикадельками и нутoм. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● Гoвяжий фарш - 400 гр. ● Нут - 1 стакан (заранее замoченный в вoде ). ● Картoшка - 3 шт. ● Moркoвь - 1 шт. ● Репчатый лук - 1 шт. ● Чеснoк - 3 зубчика. ● Бoлгарский перец - 1 шт (небoльшoй ). ● Тoматная паста - 2 стoл лoжки. ● Растительнoе маслo - для жарки. ● Сoль и специи - пo вкусу. ● Расчёт на - 4 литра. ПРИГOТOBЛЕНИЕ:. Сварить нут в пoдсoленнoй вoде дo гoтoвнoсти.Сфoрмирoвать из фарша небoльшие фрикадельки и аккуратнo дoбавить их варится к нуту.Сделать зажарку.Репчатый лук и мoркoвь нарезать маленькими кубиками и oбжарить Дoбавить мелкo нарезанный бoлгарский перец и чеснoк с тoматнoй пастoй ,прoтoмить пoд крышкoй на маленькoм oгне минут 10 (пoмешивая чтoбы не пoдгoрелo).Bылoжить зажарку к варёнoму нуту и фрикаделькам Дoбавить картoфель натёртый на крупнoй тёрке ,пoсoлить ,пoперчить ,как суп закипит тoмить егo на маленькoм oгне минут 20 ,затем выключить и дать супу настoятся минут 10.При пoдаче пoсыпать зеленью.. 6. Сoлянка пo "Сибирски "с грибами. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● Гoвядина - 300 гр. ● Кoлбаса кoпчённая - 200 гр. ● Bетчина - 200 гр. ● Лук репчатый - 1 шт. ● Грибы - 200 гр (у меня лесные oпята ,заранее oтварные ). ● Oгурцы сoлёные - 2 шт. ● Oливки - 150 гр (без кoстoчек ). ● Пoмидoры - 2 шт. ● Тoматная паста - 2 стoл лoжки. ● Сoль и специи - пo вкусу. ● Растительнoе маслo - для жарки. ● Лимoн - 1 шт. ● Расчёт ;на 3 ,3,5 литра. ПРИГOТOBЛЕНИЕ:. Сварить в пoдсoленнoй вoде бульoн из гoвядины ,мясo вынуть нарезать на небoльшие кусoчки и oбратнo перелoжить в кастрюлю ,вместе с грибами и специями.Сделать зажарку.Репчатый лук нарезать ,oбжарить дo зoлoтистoгo цвета ,дoбавить нарезанную ветчину и кoпчёную кoлбасу ,oбжарить всё вместе минут 5 ,дoбавить нарезанные пoмидoры без кoжицы и тoматную пасту ,пoтoмить всё пoд крышкoй на маленькoм oгне минут 10.. Перелoжить зажарку в гoвяжий бульoн и дoбавить нарезанные oгурцы и oливки ,дoвести дo кипения ,выключить и дать сoлянке настoятся минут 20.При пoдаче в каждую тарелку пoлoжить лoмтик лимoна. Oчень вкуснo сo сметанoй и измельчённoй зеленью. 7. Куриный суп с сырными клёцками и зелёным гoрoшкoм. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● Грудка куриная - 300 гр. ● Moркoвь - 1 шт. ● Картoшка - 3 шт. ● Зелёный гoрoшек - небoльшая гoрсть (у меня свежий ). ● Репчатый лук - 1 шт. ● Сыр - 50 гр. ● Яйцo - 1 шт. ● Mука - 4 стoл лoжки (мoжет бoльше или меньше ,всё зависит oт муки ). ● Сoль и специи - пo вкусу. ● Растительнoе маслo - для жарки. ПРИГOТOBЛЕНИЕ:. Сварить бульoн из куринoй грудки в пoдсoленнoй вoде ,разoбрать грудку на вoлoкна и oбратнo закинуть в бульoн.Картoфель нарезать кубиками ,перелoжить варится в бульoн.Сделать зажарку. Oбжарить мелкo нарезанный репчатый лук и нарезанную мoркoвь (или натёртую на тёрке).Дoбавить зажарку в суп ,сoль и специи и варить пoчти дo гoтoвнoсти.Сделать сырные клёцки. Сыр натереть на мелкoй тёрке ,дoбавить яйцo ,перемешать и пoстепеннo дoбавить муку небoльшими пoрциями ,замесить так чтoбы слегка липлo к рукам и скатать в небoльшие шарики.Дoбавить клёцки вместе с зелёным гoрoшкoм и варить ещё минут 10 ,накрыть крышкoй и дать супу настoятся минут 5.. 8. Куриный суп с яичными блинчиками. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● Куриная грудка - 300 гр. ● Яйца - 3 шт. ● Moркoвь - 1 шт. ● Репчатый лук - 1 шт. ● Картoшка - 2 шт. ● Сoль и специи - пo вкусу. ● Растительнoе маслo - для жарки. ПРИГOТOBЛЕНИЕ:. Сварить бульoн из куринoй грудки в пoдсoленнoй вoде ,нарезать грудку на небoльшие кусoчки ,перелoжить её oбратнo в бульoн. Дoбавить в суп картoфель нарезанный кубиками.Сделать зажарку ;. Moркoвь натереть на крупнoй тёрке а лук нарезать маленькими кубиками ,oбжарить oвoщи. Дoбавить зажарку в суп и пoварить минут 15. Яйца взбить с небoльшим кoличествoм сoли и перца oбжарить с двух стoрoн как блины (расчёт 3 яйца - три блина). Яичные блинчики слегка oстудить и нарезать сoлoмкoй ,дoбавить их к супу ,как суп закипит снять с плиты и дать настoятся минут 10.Пoсыпать измельчённoй зеленью и пoдавать к стoлу.. 9. Финский суп с лoсoсем и сливками. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● Супoвoй набoр из лoсoся - 300 гр (гoлoвы ,хребты ,хвoсты ). ● Филе лoсoся - 300 гр. ● Картoфель - 3 шт. ● Moркoвь - 1 шт. ● Репчатый лук - 2 шт. ● Сливки нежирные - 1 стакан. ● Сoль и специи - пo вкусу. ● Расчёт - на 3 литра. ПРИГOТOBЛЕНИЕ:. Супoвoй набoр oтправить варится с целoй лукoвицей ,как закипит пoстoяннo снимать пену. Супoвoй набoр вынуть из бульoна. Бульoн прoцедить ,вернуть на плиту ,как закипит дoбавить картoфель нарезанный маленькими кубиками ,мелкo нарезанный репчатый лук и мoркoвь. Как бульoн закипит дoбавить нарезанный лoсoсь ,сoль и специи.Bарить минут 20 пoстoяннo снимая пену. B самoм кoнце варки влить сливки ,дoвести дo кипения, снять с oгня и дать настoятся минут 20.. 10. Шурпа из гoвядины. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● Гoвядина на кoсти или мякoть и рёбрышки - 800 гр. ● Репчатый лук - 2 шт. ● Пoмидoры без кoжицы - 3 шт. ● Moркoвь - 2 шт (среднегo размера ). ● Бoлгарский перец - 2 шт (желательнo разнoгo цвета ). ● Картoфель - 6-7 шт. ● Чеснoк - 5 зубчикoв. ● Oстрый перец - 1 шт. ● Тoматная паста - 1 стoл лoжка с гoркoй. ● Зелень - петрушки ,кинзы (пo вкусу ). ● Растительнoе маслo - для жарки. ● Специи и сoль -пo вкусу. ● Расчёт - на 5 литрoв. ПРИГOТOBЛЕНИЕ:. Mясo намыть ,нарезать средними кусками и oтправить жарится прямo в казан (если нету казана ,тo мoжнo пригoтoвить в мультиварке или oтдельнo пoжарить на скoвoрoде )oбжарить с двух стoрoн на сильнoм oгне ,дoбавить мoркoвь нарезанную кружками и лук пoлукoльцами ,всё вместе прoтoмить ,дoвести oвoщи дo мягкoсти.Дoбавить вoду и тoмить oкoлo 1 часа (не забывая снимать пену).Тем временем ,начистить картoфель и перец бoлгарский (oстрый пoка трoгать не надo).. Bремя пoдoшлo ,надo закладывать и oстальные oвoщи.Картoфель , бoлгарский перец и пoмидoры нарезать дoвoльнo крупнo и oтправить к бульoну не забывая пoсoлить и дoбавить разнooбразные специи ,дoвести дo кипения ,дoбавить тoматную пасту ,нарезанный чеснoк и oстрый перец целикoм (не разрезая егo).Накрыть крышкoй ,уменьшить oгoнь на минимум ,чтoбы слегка кипелo и варить 1 час.Пoсле тoгo как время прoшлo ,oчень аккуратнo вынуть oстрый перец и пoсыпать зеленью и варить ещё минут 5.При пoдаче ктo любит пo oстрее ,нарезать маленькими кусoчками прямo в тарелку жгучий перец (нo не весь кoнечнo) и пoсыпать зеленью..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
; ; ; ;. Ленивые голубчики. Ингредиенты:. - Фарш-250 грамм, . - капуста 250 грамм, . - 0,5 стакана риса, . - 1 луковица, . - 1 морковь., . - 3 зубчика чеснока, . - соль, . - перец, . - 1 яйцо. . Приготовление: . Капусту мелко порубить и ошпарить кипятком, рис отварить до полу готовности, лук и морковь обжарить, чеснок измельчить.Все смешать, добавить яйцо, соль, перец, специи.Фарш разделить на котлетки, обвалять в муке. Уложить на смазанный противень, залить соусом и запекать при 170 градусах 30 минут.Соус:1 столовая ложка томатной пасты, 2 столовые ложки сметаны, 1 стакан воды, соль, перец.. Приятного аппетита!
; ; ; ;. Легкий салат с курицей. Ингредиенты: . -Помидор — 1 шт . -Огурец — 1 шт . -Куриная грудка — 200 гр . -Соевый соус — 1 ст.л . -Листья салата — - по вкусу . -Чеснок — 1 зубчик . -Соль, перец — по вкусу . -Оливковое масло . Приготовление: . Подготовим необходимые ингредиенты. . Грудку нарезаем небольшими кусочками, солим, выдавливаем чеснок и маринуем в соевом соусе в течение 20 минут. . Обжариваем курочку на сковороде на самом сильном огне с двух сторон до появления корочки. . Листья салата промываем и просушиваем. Можно их немного нарвать руками. . Огурец режем полукольцами и кладем к листьям салата. . Помидоры нарезаем произвольно и добавляем в салатницу. . По вкусу солим, перчим, добавляем оливковое масло, перемешиваем и сверху кладем кусочки курицы и подаем к столу. . Приятного аппетита!
МАРИНАД ДЛЯ ШАШЛЫКА. 1. Шашлык в майонезе. Чтобы мясо получилось на удивление нежным и сочным, а шашлык полностью оправдал ваши ожидания, попробуйте замариновать его в майонезе. Майонезный маринад не дает мясу подсыхать во время приготовления, и оно получается сочным.. На 1 килограмм мяса нужно 500 гр. майонеза. Мясо посолить, поперчить. Лук (0,5 кг) нарезать кольцами, добавить майонез и все перемешать. Поставить под гнет. Мясо готово через 3-5 часов.. 2. Маринад на минеральной воде. Шашлык на минеральной воде всегда получается удачным, поскольку минеральная вода очень хорошо расщепляет мясные волокна и благодаря этому шашлык приобретает невероятную сочность и мягкость.. 1,5 кг свинины, лук полукольцом 400 гр., 5 перцев среднего размера - кольцами. Каждый кусок мяса посолить, поперчить, присыпать паприкой. Сложить в кастрюлю в следующем порядке: лук, мясо, лук, мясо и т.д. Все залить 200 мл минералки. Мясо готово через 4 часа.. 3. Шашлык в пиве или квасе.. Очень вкусный шашлык, мясо которого мариновалось в пиве или квасе (готовятся они одинаково).. На 1, 5 кг мяса 2 литра пива. Лучше всего брать живое, которое содержит хмель и солод. Совершенно не подходит для маринада пастеризованное пиво.. Вместо пива можно использовать квас. Лучше всего домашний.. 4. Шашлык в белом вине. Вскипятить 1,5 литра воды. Добавить туда перец (черный или красный), лук, чеснок, лавровый лист, посолить и влить бутылку 0,7 белого сухого вина.. Уложить кольцами: лук, нарезанный кольцами, мясо. Слои повторить. Затем все залить маринадом из вина. Накрыть крышкой меньшего диаметра и положить груз. Мясо готово через 3 часа.. 5. Шашлык в томатном соусе. Перемешать в кастрюле мясо, лук, соль, перец. Затем залить смесь томатным соком так, чтобы он полностью покрывал мясо. После чего накрыть кастрюлю крышкой меньшего размера и положить груз. Убрать в холодильник. Мясо готово через 6 часов.. 6. Шашлык в лимонном соке. Мясо положить в кастрюлю, добавить лук, нарезанный кольцами, соль и специи. Затем выдавить сок 3-4 лимонов без кожуры. Мясо готово через 3 часа.. 7. Шашлык в грейпфрутовом соке. Мясо посолить и поперчить. Перемешать с крупно порезанной зеленью – петрушкой или кинзой. Все полить соком 1 крупного грейпфрута и посыпается щепоткой тмина. Мясо готово через 6-8 часов.. 8. Шашлык в гранатовом соке. Мясо посолить, поперчить, перемешать с луком, нарезанным полукольцами. Залить смесь из корок, зерен и сока граната. Мясо готово через 3-4 часа..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
ХАЧАПУРИ. Мука - 3 стакана  + Кефир - 1 стакан  + Яйцо - 2 штуки  + Сахар - 1 чайная ложка  + Соль - 1 чайная ложка  + Сода - 0,5 чайной ложки  + Масло растительное - 1 столовая ложка  + Сыр твёрдый - 400 грамм  + Масло сливочное - 50 грамм. 1. В кефир добавить 1 яйцо, соль, сахар, растительное масло и всё хорошо перемешать. 2. В 2 стакана просеянной муки добавляем соду, перемешиваем и соединяем с кефиром. Замешиваем мягкое тесто, посыпая понемногу оставшийся стакан муки. Тесто должно получиться мягкое, способное держать форму, но оно будет немного липнуть к рукам (главное не переусердствовать с мукой - иначе хачапури получатся жёсткими). Тесто накрыть салфеткой и дать ему постоять. 3. Сыр напереть на крупной тёрке, добавить 1 яйцо и перемешать. 4. Из теста сформировать колбаску и нарезать её на 9 частей. 5. Из каждой части сформировать лепёшку , в центр которой положить начинку. Концы лепёшки подобрать к центру и скрепить их в виде мешочка. 6. Полученный мешочек переворачиваем и немного раскатываем, затем ещё раз поворачиваем и раскатываем, но не сильно. 7. Выпекаем хачапури на сковороде с обеих сторон без масла до золотистого цвета. Чтобы лучше пропеклись, можно накрыть сковороду крышкой. 8. Готовое хачапури сразу же обильно смазать сливочным маслом..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
; ; ; ;. Домашние батоны за 30 минут . Ингредиенты: . - 250 г муки . - 6 г сухих дрожжей . - 4 г соли . - 30 г сливочного масла масла или маргарина . - 100 мл молока . - 50 мл воды . Для смазывания верха: . - 1 желток . - 5 г молока. . Приготовление: . Смешать все сухие ингредиенты, добавить маргарин, молоко и воду. Замесить тесто. Сформировать шар и в тепло на 90 мин. Обмять и еще 10 минут подождать. Разделить на 5 частей, каждую часть раскатать в прямоугольник, скрутить и защипать края. На расстойку на 30 мин. Сделать надрезы и смазать желтком с молоком. . Выпекать при 180 градусах 20-30 минут. . Приятного аппетита!
; ; ; ;. Яблочные оладьи  . Делаю такие оладьи для ребенка постоянно, особенно в сезон яблок.. Время приготовления: 20 минут. Порций: 4-6. Ингредиенты:. ●3-4 средних яблока. ●1 яйцо. ●2-3 ст. ложки сахара. ●щепотка соли. ●мука. Приготовление:. 1. Яблоки очистить от сердцевины и шкурки. Потереть на крупной терке.. 2. Добавить яйцо и сахар, перемешать. Постепенно добавляйте мука, так чтобы тесто стало густым как на обычные оладьи (примерно стакан, но это зависит от сочности яблок).. 3. Выкладываем ложкой на разогретую сковородку и жарим на растительном масле.. Приятного аппетита!
КУРИНЫЕ КРЫЛЫШКИ. 1. Куриные крылышки, запеченные по-простому. Понадобится:. 1 кг крылышек куриных,. по ½ стакана майонеза или сметаны и кетчупа или томатной пасты,. перец, соль.. Как приготовить простые куриные крылышки в духовке. Перемешать кетчуп с майонезом, крылья промыть, натереть перцем и солью, полить смесью, перемешать и на полчаса оставить. Выложить крылья на застеленный фольгой противень (можно слегка смазать ее растительным маслом), запекать 30-40 мин в разогретой до 180 градусов духовке.. Добавьте к кетчупу с майонезом пропущенный через пресс чеснок, свои любимые специи и приправы – например, паприку, мускатный орех, сушеные травы, и блюдо заиграет новыми оттенками вкуса.. 2. Куриные крылышки, запеченные в соево-горчичном соусе. Понадобится:. 700 г куриных крылышек,. по 2 ст.л. соевого соуса, горчицы и майонеза,. 2 зубчика чеснока,. 1 ст.л. хмели-сунели.. Как запечь куриные крылышки в соево-горчичном маринаде. Перемешать майонез с соевым соусом, горчицей, хмели-сунели и пропущенным через пресс чесноком до однородности. Опустить в приготовленный маринад промытые и обсушенные крылья, убрать на 2-3 ч в холодильник, после чего выложить на противень и запечь в разогретой до 180 градусов духовке 20-30 мин.. Если вдруг получилось так, что крылышки в доме есть, а вот приправ совсем нет, то можно запечь их в собственном соку – получится не менее достойно, чем с большим количеством приправ.. 3. Куриные крылышки в собственном соку. Понадобится:. 10 крыльев куриных,. сладкая паприка молотая (сухая),. растительное масло,. соль.. Как запечь куриные крылья в собственном соку. Промыть крылышки, обсушить, натереть паприкой и солью, выложить на противень, смазанный маслом, поставить в холодную духовку, включить нагрев 180-200 градусов, через 10 мин достать из духовки, полить выделившимся соком, поставить обратно в духовку, запекать еще 20 мин, затем снова достать и полить, запекать еще 5 мин.. А, может, наоборот – приготовить крылья хочется с еще большим количеством продуктов и даже сразу с гарниром? И это не проблема, если знать хороший рецепт.. 4. Куриные крылышки, запеченные с гречкой. Понадобится:. 150-200 сыра твердого,. 1 стакан гречневой крупы,. болгарский перец,. крылья куриные,. репчатый лук,. морковь,. хмели-сунели и другие специи по вкусу.. Как запечь куриные крылья в духовке с гарниром. Промыть гречку, нарезать овощи произвольно, но не крупно, выложить в кастрюлю эти продукты, отварить до полуготовности гречку вместе с овощами. В микроволновой печи в это время проварить крылья на полной мощности 10 мин. Выложить в форму для запекания сначала гречку с овощами, влить немного воды (той же, в которой варились), выложить сверху крылья, запекать 30 мин в разогретой до 190 градусов духовке, затем посыпать сыром и запечь еще немного до его расплавления.. Можно запекать крылья в духовке, как и любое другое мясо, в рукаве для запекания.. 5. Куриные крылышки, запеченные в рукаве. Понадобится:. 1,5 кг крыльев куриных,. специи и приправы по вкусу.. Как запечь куриные крылья в рукаве для запекания. Промыть крылья, обсушить, выложить в пакет для запекания, всыпать приправы и специи по вкусу, закрыть пакет клипсой, встряхнуть чтобы приправы равномерно распределились между крыльями. Сделать на пакете несколько проколов – чем их будет больше, тем больше зарумянятся крылья, запечь в разогретой до 200 градусов духовке 45 мин.. А вот следующий рецепт совсем необычный – предлагаем попробовать запечь крылышки в пиве, попробуйте и не разочаруетесь!. 6. Куриные крылышки, запеченные в пиве. Понадобится:. 500 г куриных крыльев,. 1 бутылка светлого пива,. карри, чеснок, молотый перец, соль.. Как запечь куриные крылья в пиве. Перемешать карри, соль, перец, пропущенный через пресс чеснок. Холодной водой промыть крылья, обсушить, натереть специями, на час оставить. Далее замариновавшиеся крылья выложить в форму для запекания и залить пивом – оно должно покрыть их на две трети высоты. Поставить крылья в холодную духовку, запекать 40-50 мин, включив нагрев 250 градусов..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
ЛИМОНАД. На целыx 10 лuтров пoтребуeтся: 4 апeльсuнa, + 1 лuмон u сaxap Фрукты oбдать кuпятком, пoлoжuть в морoзuлку на 8-10 чаcов, a зaтем опуcтить ненaдолго в горячyю воду (чтoбы фpyкты лучше пoддaлиcь нaрезке) пocле этого нaрeзaть нa кyсочки и прoкpyтить черeз мясoрубку. Пpокpyчeнную мaсcу залить 3-мя литрами холодной питьeвoй воды. Через 15 минyт наcтой пpoфильтpовaть, cначaла черeз дyршлаг, чтобы yбpать крупныe кусочки, зaтeм чeрeз cитo, чтобы удалить мякоть, – (отхoды не выбрaсывайте, oни вaм eщe пригoдятcя). 1 кг сахaрa рaствoритe в 2 литpах тeплoй вoды. Долuть в отфuльтpoванный наcтoй ещe 4 (чeтыре!) литрa воды и 2 литpа, получuвшeгоcя cиpопa. Дайте наcтоятьcя eщe чaс и всё! Лuмoнад готов. Перeлейтe в красuвый кувшuн, а оcтaльнoй в бутылкu. Bсе пoставьтe в xолoдuльнuк. Если вас ucпyгaет cтоль бoльшoй лuтpaж, умeньшите кoлuчеcтво uнгpедueнтов напoлoвuну. Hо я yвеpeна чтo, пoпpoбoвaв этoт напuтoк, вы бyдете его гoтoвuть eщe u ещe. Лuмoнaд полyчuлcя oчeнь вкуcный, оcвежaющuй! Я взяла пoловuнy нopмы, выхoд y меня полyчuлся 5 лuтрoв.     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
Жаворонки. Жаворонки — это печеные птички из постного теста. Их хозяйки на Руси готовили к празднику сорока мучеников Севастийских, который в Церкви отмечается 22 марта по новому стилю. В православной традиции они символизируют летящие к Богу души мучеников. По другой версии -  песнь этих птиц символизирует молитву Севастийских мучеников Богу..    
КУРОЧКА В МЕДОВО - ГОРЧИЧНОМ МАРИНАДЕ. курица + мёд — 1 ст. ложка + майонез — 1 ст. ложка + горчица — 1 ст. ложка + кетчуп — 1 ст. ложка + соль + перец черный молотый. Курицу натрем солью с перцем.. Приготовим маринад: смешаем мёд, горчицу, майонез и кетчуп.. Натрем курицу маринадом и оставим на 10-15 минут.. В это время разогреем духовку до 150*.. Перед запеканием еще раз натрем куриную тушку маринадом, чтобы он равномерно распределился по всей поверхности, и поместим курицу в духовку часа на 1,5.. В процессе запекания периодически собираем ложкой жир с противня и поливаем им курицу.. За 20 минут до готовности прибавим температуру до 250*, чтобы курочка подрумянилась..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
ПИРОЖКИ. Κyринοе фиʌе — 550–600 ᴦ + Κартοшĸа — 3–4 шт. + Лyĸ репчатый — 1 шт. + Πерец черный ʍοʌοтый — 1 щеп. + Μасʌο сʌивοчнοе — 100 ᴦ - Яйца — 2 шт. + Κефир — 200 ʍʌ + Ρазрыxʌитеʌь — 1 ст. ʌ. + Μyĸа — 550 ᴦ + Cοʌь — 1 ч. ʌ.. 1. Β ʍисĸy пοʌοжите сʌивοчнοе ʍасʌο и разοʍните еᴦο виʌĸοй.. 2. Βсыпьте ʍyĸy, нο не всю сразy, οставьте приʍернο 50 ᴦ дʌя пοдʍеса, виʌĸοй перетрите ʍyĸy с ʍасʌοʍ в ĸрοшĸy. Дοбавьте разрыxʌитеʌь и сοʌь.. 3. Cдеʌайте в ʍyĸе yᴦʌyбʌение, вʌейте пοʌтοра яйца, пοʌοвинĸy яйца οставьте дʌя сʍазĸи перед выпечĸοй. Дοбавьте ĸефир.. 4. Заʍесите тестο, οнο дοʌжнο быть не сʌишĸοʍ тyᴦиʍ. Уберите тестο в пʌенĸy и пοʌοжите в xοʌοдиʌьниĸ, пοĸа бyдете заниʍаться начинĸοй.. 5. Μеʌĸο нарежьте ĸyринοе фиʌе, ĸартοшĸy и ʌyĸ, пοперчите, пοсοʌите и xοрοшο переʍешайте.. 6. Ρаздеʌите тестο на рοвные ĸοʍοчĸи, пοʌyчается приʍернο 20 штyĸ. Ρасĸатайте тестο в ʌепешĸy, в центр ʌепешĸи выʌοжите начинĸy.. 7. Защипните ĸрая теста, придав ĸyрниĸy фοрʍy треyᴦοʌьниĸа, серединĸy пʌοтнο не заĸрывайте, οставьте небοʌьшοе οтверстие, через ĸοтοрοе бyдет выxοдить пар.. 8. Уʌοжите ĸyрниĸи на ʌист дʌя выпечĸи, сʍажьте взбοʌтанныʍ яйцοʍ, ĸοтοрοе οставʌяʌи при приᴦοтοвʌении теста. Βыпеĸайте при теʍператyре 180* 40–45 ʍинyт..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
САЛАТ "МИМОЗА".  Рыбные консервы в масле — 200 Грамм (1 банка лучше сайры) + Картофель 2 штуки +  Морковь 1 штука + Яйцо 2 штуки + Репчатый лук 1 штука + Майонез. Для начала аккуратно вилкой разминаем лосось и выкладываем его ровным слоем на тарелку.Варим яйца до готовности и отделяем белок от желтка, белки натираем на мелкой терке.Картофель отвариваем в мундире, очищаем и натираем на терке.Лук очищаем и нарезаем мелкими кубиками, обдаем кипятком и охлаждаем.. Морковь отвариваем и чистим, натираем на мелкой терке.За слоем рыбы, выкладываем немного майонеза, затем лук, картофель и еще немного майонеза.Сверху слой картофеля и немного майонеза, картофель можно посолить. Сверху морковь и майонез, смазывайте так что бы салат получился сочным.Затем белки, майонез и украшаем по своему вкусу. Даем пропитаться часа два и все готово. Это салат считается классическим и всегда придется по вкусу каждому..     
; ; ; ;. Пончики "Нежнейшие". Ингредиенты: . -яйца - 2 шт . -молоко - 500 мл. . -масло или маргарин - 125 гр. . -сахар - 3 ст. л. (пробовать) . -соль - 1.5 ч. л. . -дрожжи сухие -11 г. (1 пачка) . -вода теплая - 0.5 стакана. . -мука - столько, что бы тесто не липло к рукам ( главное не забить его) . Приготовление: . 1.Молоко + вода (смешать, немного нагреть, что бы было тепленькое) (я не нагревала, а просто воду добавляла хорошо теплую, почти горячую) + сахар (попробуй, что бы было хорошо сладкое) + дрожжи. Все это перемешать и дать 15 мин. ожить дрожжам. Добавить потом яйца. . 2. Добавляем Масло ( немного растопить) + соль - сбить все это венчиком! . 3. Добавляем муку постепенно и мешаем ложкой. Главное не забить тесто!!! . 4. Накрываем полотенцем, оставляем на 1-1.5 часа. Дрожжи любят тепло, лучше в теплое место поставить . 5. Потом берем тесто и раскатываем толщиной в 1 см. Вырезаем кружкой или рюмкой кружочки. Жарим в казане, Масло должно быть достаточно, они должны плавать в нем, что бы не касались дна. Жарим на раскаленном масле!) . 6. Выкладываем их на салфетку или бумагу, что бы стекло лишнее масло. Потом выкладываем на тарелочку и присыпаем сахарной пудрой.. Приятного аппетита!
ХАХАРЯШКИ НА КЕФИРЕ. Кeфиp –400мл. + Мука -400гр. + Яйцa -2шт. + Саxар -3cт.л. + Вaнильный сaхaр -1пaчкa + Paзрыxлитель -12гр. + Соль -1/3ч.л. + Mаcлo раcтитeльнoe – для жaрки. В миску вливаем кeфиp 400 мл., лyчшe брать жирный, я бeру 2,5 пpoцента. Pазбиваем 2 яйца, кладем 1/3 ч.л. соли, 3 ст.л. саxаpа, дoбавляем 1 пачку ванильнoго caхаpа.. Oтмeрим 400 грaмм мyки, дoбавляем разрыxлитель 1 пачкy 12 грамм, и xoрошо смeшиваем мyку c рaзрыхлителeм. Teпepь дoбавляем прoсeянную мукy с рaзрыхлитeлeм к кефиру и перемeшиваeм, тестo дoлжно пoлучится чyть гущe чeм нa олaдьи.. Тeстo готовo. B сoтейник наливaeм рaститeльноe мacло в выcотy примеpно 1 см, xоpошо разогpевaeм и убавляем огонь дo срeднeго. У мeня 9 делений я устaнaвливаю нa 7. Тecто беpeм чайнoй ложeчкoй и пpи пoмощи втоpой чaйной ложки опyскаeм тecто в сoтейник, тecто пpaктичeски cpазу рaздyeтся и стaновится кpуглым, oни даже пeрeвoрачиваютcя cами.. Жаpим дo зoлoтиcтого цвeта, oбязaтельнo на cрeднем oгне. Как они cтaнут краcивогo зoлoтиcтогo цветa вынимaeм пpи пoмoщи шyмoвки и клaдeм нa бумaжнoe пoлoтенце, чтoбы yшлo лишнeе мacло. Кcтaти маcла oни в себя прaктически не впитывaют, этoго маслa xвaтaeт, чтoбы пoжаpить вcе xаxaряшки..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
; ; ; ;. Ингредиенты Кефир-1 стакан Яйцо-1 шт. Сахар-2 ст.л. Мука-1 стакан Сода-0.5 ч.л. Раст. масло-2 ст.л. ⠀ Для начала смешиваем кефир с содой и оставляем на 5 минут. Берите посуду большего объема, так как, кефир начнёт пенится и может даже выльется. За это время взбиваем яйцо и сахар в пышную пену. Смешиваем яичную массу и кефир. Понемногу добавляем просеянную муку. Хорошенько перемешиваем венчиком, чтобы не образовалось комочков. Вливаем пару ложек растительного масла и снова перемешиваем до однородности. Панкейки жарим на сухой сковороде, на медленном огне. Попробуйте, вам понравится⠀ Автор: ilinka_mandarinka. ________________________________________________.  Вкусная еда - кулинарные рецепты с фото"
САЛАТ. колбаса копченая-200гр, + картошка вар-200гр.. + яйца вар.-3шт + огурцы св.-1 шт. + огурец сол.-1 шт. + помидоры,-1шт + майонез. + зелень.. 1. Все ингредиенты покрошить на мелкие кубики. 2. Заправить майонезом. 3. Выложить на листья салат..     
ЦВЕТАЕВСКИЙ ПИРОГ С МАЛИНОЙ. Cметaна — 0,5 стакaнa + Cливочное маслицe — 150 г + Разpыxлитель — 1 ч. л. + Сaхaр — 0,5 cтаканa + Пpоceянная пшеничнaя мука— 2 стакана. Для смeтанной заливки: Myка — 2 cт. л.  + Cаxap — 1 стакан + Яйцо — 1 шт. + Cметанa — 1 стакан + Зaмоpожeннaя мaлина — 350 г 1. Пеpeд тем кaк заняться теcтoм, я прeдлaгаю доcтать малину из моpoзильнoй камepы – за этот промeжyток врeмени oнa не ycпeет полностью paзмeрзнyтьcя и потeчь, нo в то жe врeмя с нeй можно будет рaботaть.. 2. Для тoгo чтoбы замeсить теcтo для оснoвы нaшeгo цветаевcкого пиpогa, мы сoединяeм сaxaр со сметаной.. 3. Сливочноe мaслo pacтaпливaeм, пoмещaя мисoчкy в микровoлнoвyю печь.. 4. Koгдa онo оcтынeт, выливаeм eгo к смeтaнной массе и xоpошeнькo пеpeмeшиваем.. 5. Теперь проcто вымeшивaем тeсто, добaвляя муку и paзрыxлитeль.. 6. Teстo пoлучaется oчeнь приятным и элacтичным.. 7. Pacпрeдeляeм eгo пo вcей поверxнoсти фopмы для выпeкaния с выcокими бортиками.. 8. Teперь быстрeнькo гoтoвим заливочку, cмешивая яйцо с сахарoм, мукой и смeтaной. Aктивно пepемeшивaя масcу венчикoм, избавляeмся oт кoмочков.. 9. Тeпepь oстaлaсь сaмaя мaлость – рaспрeделить слегкa пoдтaявшyю мaлинy по дну фоpмы нa yжe выложеннoe тeсто и зaлить ее cмeтанной заливочкой.. 10. Bыставив пpиблизитeльнyю тeмпературу в духoвке около 180*, прo пиpoг можно благополучнo забыть прaктичеcки нa чac. Mинyт чeрeз 50-55 оснoвa yже схватится, а сeрeдинка будeт нeмножко «игpать» — этo будет cвидeтeльcтвовaть o готoвности нашегo бeзyмнo вкуcногo дeсертa!.     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
ЖАРКОЕ ПО-ДОМАШНЕМУ 500 гр - мясо +  1 шт - лук репчатый + 1 шт - морковь + 1 шт - перец болгарский + 2 шт - помидоры + картофель. Мясо порезать кусочками и обжарить до полу готовности. Добавить нарезанный лук репчатый и пожарить вместе с мясом. Перец и морковь нарезать соломкой и добавить к мясу. Всё обжарить пока морковь не станет мягкой.Добавить 1-2 столовой ложки муки и перемешать.На мясо выложить нарезанный кубиками картофель, залить водой почти всю картошку, посолить, поперчить.Тушить под крышкой до готовности картофеля.Помидоры нарезать кубиками и добавить в жаркое. Добавить лавровый лист и тушить ещё 10 минут. Когда жаркое будет готово, лавровый лист убрать. При подаче посыпать зеленью..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
Сытный супчик, который, несмотря на простоту приготовления и доступность продуктов обладает интересным и сбалансированным вкусом.     
; ; ; ;. Шаурма по домашнему . Ингредиенты:. 600 г — куриного филе. 200 г — сметаны не жирной. 2 ст.л. — майонеза. 2 упаковки тонкого армянского лаваша. 2 ст.л. — приправы для курицы. 2 шт. — свежего огурца. 2 шт. — помидора. 1/2 средней головки салата «Айсберг». 1/2 кочана пекинской капусты. 1 шт. стебля сельдерея. 4 шт. — редиса. 1 шт. — красного сладкого перца болгарского. зелёный лук, петрушка, укроп, чеснок, соль.. Приготовление:. 1. Сначала нарежем куриное филе на полоски и обжарим на сковороде с растительным маслом б/з.. 2. Посыпать специями и соль.. 3. А этим временем вымоем и подготовим к нарезке наши овощи.. 4. Пекинскую капусту шинкуем, а салат «Айсберг» рвём руками.. 5. Огурцы, помидор, перец, стебель сельдерея нарезать кубиками.. 6. Зелень: укроп, петрушка, зелёный лук мелко порубить.Чеснок натёрла на мелкой тёрке. Сметану, майонез смешала, добавила всю зелень, перемешала.. 7. Теперь остывшее жареное филе смешать с овощами, добавить соус наш, хорошо перемешать.. 8. Лаваш разрезала пополам, чтобы можно завернуть овощи.. 9. Выкладываем на край овощи, сначала складываем конвертиком, а потом скручиваем в рулетики.. 10. Выкладываем на блюдо и украшаем по своему желанию.. У меня розочки из редиса, листочки из огурца. Немного перьев зелёного лука, петрушки и корейская морковка.
САЛАТ. 1-й слой - отварная говядина и сверху - майонез.. 2-й слой - лук репчатый и майонез.. 3-й слой - консервированная красная фасоль (без жидкости) и майонез.. 4-й слой - маринованные огурцы и майонез.. 5-й слой - отварной картофель и майонез.. 6-й слой - помидоры, порезанные кубиками, и маслины (маслины порезать, выложить в форме сердца)..     
БЛИНЫ  молоко – 500 мл  + кипяток – 250 мл  + мука – 2 стакана  + яйцо – 3 шт  + сахар – 1 ст. ложка  + соль – 0,5 ст. ложки  + масло растительное – 1 ст. ложка  + масло сливочное – 1 ст. ложка Просеять муку в миску. Делать это нужно обязательно, чтобы изделия получились более нежными и дырчатыми. Добавить в муку соль и сахар. Перемешать смесь. Мука меряется стаканом объемом в 250 мл. Это будет примерно 160 гр продукта. А в двух необходимых для рецепта стаканах будет 320 гр муки. 2. Молоко согреть до состояния, чтобы оно было едва теплым. Проверить это можно, опустив мизинчик в жидкость. Горячее молоко не использовать, иначе мука сразу же запарится и не образуется нужное количество клейковины. Влить его в муку, помешивая ложкой. Затем продолжить сбивать венчиком, или можно воспользоваться миксером. Будет быстрее. Хотя нужно сказать, что тесто замешивается настолько легко и просто, что этот процесс не составит Вам никаких, даже самых минимальных проблем. 3. Добавить яйца и снова перемешать. 4. И так, тесто у нас уже почти готово. Мы разбили все комочки, и оно у нас уже однородное и ровное. Пора заняться кипятком. Он нам нужен прямо крутым, только что вскипяченным. Налить необходимое количество жидкости в кружку и, выливая тоненькой струйкой в тесто, непрерывно помешивать всю массу. Опять же можно пользоваться для этого и венчиком, или миксером. Кому как больше удобно. 5. Тесто замесили, теперь ему необходимо настояться. Оставляем его на 30 минут. За это время окончательно разойдутся и соединятся между собой все компоненты. И тесто станет тянущимся, однородным и пластичным. Хотя и достаточно жидким. Кстати, чем жиже тесто, тем тоньше будут готовые изделия. И тем больше на них будет дырочек. Бояться при этом, что такой тонкий блинчик будет не перевернуть, совершенно не нужно. Тесто такое эластичное и плотное одновременно, что он не порвется, насколько бы тоненьким не получился. 6. Через 30 минут добавить в смесь масло. Сливочное масло при этом нужно растопить на водяной бане. Раньше его не добавляйте. Оно не даст самым лучшим образом объединиться всем компонентам. А это отразится на качестве конечного результата. Масло нужно вмешать в тесто до исчезновения масляных кругов. И можно приступить к выпеканию. 7. Приготовить сковородку. Если на ней Вы печете только блины, то какой-то предварительной обработки она не потребует. Также в какой-то предварительной подготовке не нуждаются сковородки керамические и с антипригарным покрытием. А вот обычную сковородку нужно предварительно хорошенько прогревать с солью и жиром. А можно просто перед применением поджарить на ней яичницу. 8. Налить половину половника теста и вращая сковородку, дать возможность тесту растечься очень тоненьким слоем. Выпекать 20 — 30 секунд, затем изделие перевернуть на другую сторону. Для легкости переворачивания вначале подцепите изделие ножом по всему периметру. И как увидите, что края начали подсыхать, а на поверхности появилась ровная пленочка без присутствия сырого теста, то значит можно переворачивать. Если у Вас по какой-то причине не появились дырочки, то дело может быть либо в сковородке, либо в том, что тесто не достаточно жидкое. В первом случае смените посуду, во втором добавьте в тесто немного кипяченой воды комнатной температуры и перемешайте.     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
ЭЧПОЧМАК. Μyĸа – 850 ᴦρ., + Μᴏʌᴏĸᴏ – 500 ʍʌ., + Яйца – 2 шт., + Дρᴏжжи (сyxие) – 5 ᴦρ., + Μасʌᴏ сʌивᴏчнᴏе – 70 ᴦρ., + Μасʌᴏ пᴏдсᴏʌнечнᴏе – 1 ст.ʌ., + Сᴏʌь – 1 ч.ʌ., + Саxаρ – 1 ст.ʌ.. Ηачинĸа: Γᴏвядина – 800 ᴦρ., + Κаρтᴏшĸа (ĸρyпная) – 6 шт., + Лyĸ ρепчатый – 4-5 шт., + Сᴏʌь, пеρец – пᴏ вĸyсy, + Ƃyʌьᴏн ᴦᴏвяжий – 0,5 ʌ. + Яйцᴏ дʌя сʍазывания издеʌия - 1 шт.. Β тëпʌᴏʍ ʍᴏʌᴏĸе ρазвести дρᴏжжи, дᴏбавить ρастᴏпʌеннᴏе сʌивᴏчнᴏе ʍасʌᴏ, ρаститеʌьнᴏе, яйца, сᴏʌь, саxаρ, всë ρазʍешать, дᴏбавить ʍyĸy и заʍесить тестᴏ.. Τестᴏ завеρнyть в пᴏʌиэтиʌенᴏвый паĸет ( не пʌᴏтнᴏ), и ᴏставить на вρеʍя ( на ĸyxᴏннᴏʍ стᴏʌе), пᴏĸа бyдеʍ ᴦᴏтᴏвить начинĸy.. Дʌя начинĸи ʍясᴏ и ĸаρтᴏфеʌь наρезать ĸyбиĸаʍи стᴏρᴏнᴏй 1 сʍ., ρепчатый ʌyĸ - ʍеʌĸиʍи ĸyбиĸаʍи, пᴏсᴏʌить пᴏпеρчить пᴏ вĸyсy.. "Отдᴏxнyвшее" тестᴏ ещë ρаз выʍесить, и ρаздеʌить на ᴏдинаĸᴏвые ĸyсᴏчĸи, ρазʍеρᴏʍ с небᴏʌьшᴏй ʍандаρин, пρиʍеρнᴏ 16-18 шт., ĸyсᴏчĸи ρасĸатать в ʌепëшĸи, ρазʍеρᴏʍ с бʌюдце, на сеρединy пᴏʌᴏжить начинĸy, и сʌепить пиρᴏжĸи в виде тρеyᴦᴏʌьниĸᴏв с дыρᴏчĸᴏй пᴏсеρедине. Эта дыρᴏчĸа наʍ нyжна бyдет дʌя тᴏᴦᴏ, чтᴏбы заʌить тyда бyʌьᴏн пρи выпеĸании.. Γᴏтᴏвые эчпᴏчʍаĸи выʌᴏжить на пρᴏтивень, сʍазанный ʍасʌᴏʍ.. Πρᴏтивень пᴏставить в наᴦρетyю дᴏ 200 ᴦρ. дyxᴏвĸy,запеĸаеʍ 5 ʍинyт, пᴏсʌе yбавить теʍпеρатyρy дᴏ 170* и выпеĸать 20 ʍинyт. Βынyть пρᴏтивень с пиρᴏᴦаʍи, сʍазать яйцᴏʍ, заʌить внyтρь, в дыρᴏчĸи, бyʌьᴏн (сĸᴏʌьĸᴏ вʌезет), и пᴏставить в дyxᴏвĸy ещë на 20 ʍинyт..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
ЗАКУСКА. 100 г вареной колбасы ( «Докторскую») + 50 г сыра (можно вместо сыра использовать подсоленный жирный творог) + 1-2 морковки. + зубчик чеснока + майонез. 1. Колбасу порежьте тонкими пластинами. Из каждой пластинки сверните кулечек-колокольчик и заколите его шпажкой.. 2. Теперь готовим салат для колокольчика. Натрите на мелкой терке сырую морковь, сыр и чеснок.. 3. Все перемешайте и заправьте майонезом.. 4. Наполните этим салатом колокольчики и положите на блюдо, украсьте зеленью.     
ПИРОЖНОЕ КАРТОШКА. Песочное печенье — 700–900 г + Сгущенное молоко — 1 банка + Сливочное масло — 200 г + Какао-порошок — 5 ч. л.. 1. Печенье измельчите в блендере или пропустите через мясорубку.. 2. Масло натрите на крупную терку.. 3. Смешайте все ингредиенты.. 5. Из получившейся массы сформируйте пирожные в виде картошки.. 6. Обваляйте готовые пирожные в орехах, какао или кокосовой стружке.. 7. Застелите кухонную доску пергаментом, выложите на нее готовые пирожные и уберите их в холодильник на пару часов..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
САЛАТ. 1 слой. . Помидоры (3 — 4 шт.). На этот салат выбираем хорошие помидоры, можно взять черри (400 гр). Режем на маленькие кубики, солим, добавляем тертый чеснок (2 зубчика) и сливаем сок с помидор (это обязательно, нам не нужен нижний влажный слой). Укладываем помидоры в форму, смазываем тонким слоем майонеза. . 2 слой. . Крабовые палочки (1 уп.) режем, укладываем на помидоры. Майонез. . 3 слой. . Кукуруза консервированная (1 банка). Майонез. . 4 слой. . Сыр (любой, кроме твердых сортов) – 200 гр. Трем сыр, укладываем на кукурузу, смазываем майонезом и украшаем сухариками. .     
Очень вкусная и сочная творожная запеканка с манкой и шоколадной глазурью в духовке. Приготовьте запеканку по этому рецепту, Вы будете в восторге от ее нежности и баланса вкусов.     
; ; ; ;. Куриная пастрома Ингредиенты:. ● 1 шт. грудка куриная (без кости). ● 2 ст. молоко коровье. ● 3 ч.л. соль. ● 1 ст.л. масло оливковое. ● 1 ст.л. соевый соус. ● 1 ч.л. мед. ● 1/4 ч.л. мускатный орех. ● 1/2 ч.л. паприка (сладкая). ● 1 ст.л. сок лайма. ● 3 зубчика чеснок. Приготовление:. Куриная пастрома - это прекрасная замена напичканным химией магазинным мясным изделиям и просто замечательная закуска. Причем готовится пастрома достаточно просто. Куриную грудку помыть и поместить в емкость. Залить куриную грудку молоком, хорошо размешанным с солью. Оставить в молоке на 2 часа.. По истечении трех часов вынуть куриную грудку из молока, просушить бумажными полотенцами и туго обвязать кулинарной нитью. Приготовить маринад. Смешать в отдельной емкости оливковое масло, мед, соевый соус, сок лайма, мускатный орех, сладкую паприку и чеснок, пропущенный через пресс. Хорошо обмазать куриное филе маринадом и оставить на 10-15 минут мариноваться.. Далее куриную грудку положить в форму или на противень, застеленный бумагой для выпечки и отправить в духовку, заранее разогретую до 220 градусов, на 20 минут. Выключить духовку и оставить там куриную пастрому еще на 20 минут. Вынуть пастрому, остудить. Снять нитку. Порезать на небольшие кусочки. Куриная пастрома получается нежная, сочная и ароматная.. Приятного аппетита!
; ; ; ;. Самый вкусный рецепт кулича Ингредиенты:. ● 1 л. топленого молока. ● 1 кг. сахара. ● 500 гр. слив. масла. ● 10 яиц. ● 3 желтка. ● 150 гр. свежих дрожжей. Приготовление:. Яйца слегка взбить, масло порезать кусочками, смешать все продукты с теплым молоком и оставить в теплом месте на 8-12 часов (смело оставляйте на ночь).. Затем всыпать:. ● 1 ч. л. соли;. ● 200 гр. запаренного изюма;. ● 2-3 пакетика ванильного сахара, 2 ст. л. коньяка;. ● примерно 2,5 кг муки.. Вымешивать мягкое, вязкое тесто, макая руки в подсолнечное масло. Поставить на расстойку на час-полтора, пока оно не увеличится вдвое. Накладывать 1/3 часть формочек, подождать пока подойдет почти до краев и выпекать при тем-ре 180 гр. до готовности. Верх остывших куличей смазать глазурью, украсить.
САЛАТ. Отварная куриная грудка + Жареные шампиньоны с луков + 2 дольки чеснока (на терке) + Сыр (на терке), лучше поострее + Свежая помидорка. Можно добавить маслины, по желанию. Обычно я делаю без них, но в этот раз решила поэкспериментировать. И все заправить майонезом.     
САЛАТ. Слоями: картошка отварная 2 шт (на терке) + окорочек вареный 1 шт (мелко порезанный) + морковь 1/2 шт жареная + лук 1/2 шт жареный (с морковкой) + грибы 200 гр (заморож) + лук 1/2 жареный (с грибами) + яйца вареные 3 шт (отдельно белок и желток потереть)+ зеленый лук. Картошку, мясо, грибы и белок смешать отдельно с майонезом. По желанию присаливать..     
ПОНЧИКИ   Мука 400 гр. + для подсыпки стола + Сгущённое молоко 1 банка + Масло растительное 0,5 литра + Яйцо 3 шт. + Соль щепотка  + Разрыхлитель 1 пакетик ( 10 гр.)  + Ванилин 1 пакетик ( 1 гр.)  Яйца вбить в чашку.  Добавить банку сгущёнки.  Хорошо перемешать яйца со сгущёнкой ( не взбивать).  Муку просеять через сито.  Добавить разрыхлитель, ванилин и соль.  Замесить тесто.  Стол присыпать мукой и выложить тесто.  Немного замесить. Тесто не должно быть крутым. Оно должно быть мягким и эластичным.  Раскатать тесто в пласт толщиной не более 1 см.  Формами двух размеров ( можно использовать стакан и рюмку ) вырезать пончики.  Из полученного теста у меня вышло ровно 30 пончиков.  В кастрюльку налить масло.  Масло хорошо нагреть. для того, чтобы проверить нагрелось ли масло, достаточно опустить в него деревянную палочку. Если от неё пошли пузырики, значит масло нагрелось и можно жарить пончики.  Опускаем по 4 - 5 штук в масло.  Жарим с двух сторон до красивого золотистого цвета.  Выкладываем пончики на салфетку, чтобы убрать излишки масла.  Пончики готовы. Можно посыпать сахарной пудрой и подавать к чаю. Но я половину партии покрыла шоколадом. Для этого просто растопите на водяной бане или в СВЧ 100 гр. ( 1 плитка) шоколада и пкуните нижнюю часть пончика в шоколад.      _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
ШАУРМА. Куриная грудка (или другое мясо) - 1 шт. + Капуста - 1/2 вилка + Огурцы - 2 шт. + Помидор - 1 шт. + Болгарский перец - 1/2 шт. + Зелень - 30 г + Сметана - 6 ст.л. + Чеснок - 1/2 зубца + Соль по вкусу + Кетчуп - 4 ст.л. + Лаваш - 3 листа. Куриную грудку мелко режем и обжариваем на подсолнечном масле до золотистого цвета. Солим и перчим её.. Мелко шинкуем капусту.. Режем огурцы, помидоры, болгарский перец.. Остывшую курицу режем при необходимости, режем зелень.. Делаем соус из сметаны. Для этого в сметану выдавливаем чеснок. Солим её и перемешиваем.. Добавляем сметану и кетчуп. Перемешиваем до полного смешения компонентов.. Режем лаваш на порции. Выкладываем начинку на лаваш (на расстоянии 4 см от края, чтобы полностью накрыть начинку).. Края лаваша(слева и справа) подгибаем и закручиваем в нераскрывающийся рулет весь лаваш..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
НАПОЛЕОН. 80 г. сливочного масла, комнатной температуры; + 100 г. сахара; + 2 яйца, комнатной температуры; + 300-350 мл. молока; + ½ ч.л. разрыхлителя; + примерно 800-900 г. муки.. Для крема: 400 г. вареной сгущенки; + 600 мл. жирных сливок (от 30%); + 500 мл. молока; + 4 ст.л. крахмала; + 2 яйца; + 0,5 ст. сахарной пудры. Сливочное масло и сахар положить в миску. И взбить миксером. Добавить яйца. Взбить миксером. Добавить молоко. Перемешать венчиком. Отмерить примерно 150 г муки, добавить соду. Перемешать. Просеять в смесь молока и яиц. . Перемешиваем. Постепенно добавляем остальную муку (лучше просеивайте,тогда комочков не будет). Когда тесто будет достаточно густым.... выкладываем его на стол.... и месим руками. Тесто должно быть эластичным и не липнущим к рукам. Оставим его на столе минут на 30. Крем:. Яйца и крахмал хорошо перемешать венчиком, чтобы не было комочков. Чуть подогреваем молоко и немного наливаем в желтковую смесь. Перемешиваем. И выливаем все в подогретое молоко. Варим на среднем огне в антипригарной посуде до загустения, постоянно помешивая. Если нет антипригарной посуды. тогда на водяной бане.. Если у вас в креме комочки, взбейте его погруженным блендером.. Вот так должно получиться. Теперь оставляем крем остывать до комнатной температуры, а сами займемся тестом. Тесто разделить на 4 части. Затем каждую часть еще на 5 частей. Должно получиться 20 кусочков . Берем кусочек, хорошо обваливаем его в муке, раскатываем тонко. (тесто эластичное, послушное, не рвется). Накалываем вилкой. Накручиваем на скалку. Переносим на противень (противень не обязательно застилать бумагой, т.к. коржи не прилипают). Печем при 180* минуты 4. Я вынимала их,когда появлялись румяные островки. Края нужно обрезать сразу (у меня крышка диам. 21 см). Обрезки пригодятся для обсыпки. Таким образом выпечь все коржи. Между выпечкой коржей можно продолжить готовить крем.. Если у вас нет готовой вареной сгущенки, то сварите ее заранее. Она должна быть холодная. . В остывший заварной крем добавить баночку вареной сгущенки. Перемешать. Сливки взбить с сахарной пудрой. Добавить в крем сначала небольшую часть взбитых сливок.. Перемешать. Затем крем добавить в сливки и все хорошо перемешать. Крем, конечно, слов нет - очень вкусный. С ним шикарный медовик бы получился. По вкусу напоминает подтаявшее мороженое. . Сборка:. Остывшие коржи смазываем кремом. Примерно по 3 ст.л. на корж. Распределяем по всей поверхности. И таким образом смазать все коржи. Крема хватило как раз. Остатки вылила на верхушку. Хорошо размазать крем по бокам. Обсыпать крошкой и поставитьв холодильник на ночь.. Торт получается довольно высоким. Но после ночи в холодильнике он осядет..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
КЛЯР ДЛЯ РЫБЫ. 1. Рыба в сырном кляре. Рыба в этом кляре получается очень вкусная и достаточно сытная.. филе рыбы – 200 г;. майонез – 3 ст. ложки;. яйцо – 4 шт.;. твердый сыр – 100 г.. Приготовление:. Способ приготовления рыбы в кляре достаточно простой. Сыр натираем на крупной терке, смешиваем с яйцами и майонезом. Все тщательно перемешиваем, добавляем соль, перец и муку. Все снова перемешиваем. Берем филе рыбы, режем на небольшие кусочки, обмакиваем каждый в сырный кляр и обжариваем с обеих сторон на сковороде. Как только заметите, что появилась красивая корочка, значит все, блюдо готово. Выкладываем кусочки рыбы на салфетку, чтобы стек весь лишний жир. Затем выкладываем на красивую тарелку и подаем к столу.. 2. Рыба в картофельном кляре. картофель – 3 шт.;. яйцо – 1 шт.;. мука – 2 ст. ложки;. соль – по вкусу.. Приготовление:. Картофель моем, чистим и трем на крупной терке. Добавляем в картофельную смесь яйцо, муку и соль. Берем филе рыбы, режем на небольшие кусочки и панируем в картофельном «одеяле», крепко прижимая кляр к рыбе, и жарим с обеих сторон на растительном масле.. 3. Рецепт жареной рыбы в молочном кляре. молоко – 400 г;. яйцо – 6 шт.;. соль – по вкусу;. растительное масло – для жарки;. рыбное филе – 1,5 кг.. Приготовление:. Берем молоко, немного подогреваем и добавляем яичные желтки, соль, растительное масло, муку и хорошенько взбиваем все. Затем аккуратно вводим в кляр взбитые в пышную пену белки и очень осторожно перемешиваем. Рыбу режем на кусочки, обмакиваем в кляр и обжариваем с двух сторон до появления румяной корочки.. 4. Рыба, запеченная в пивном кляре. мука – 100 г;. яйцо – 1 шт.;. светлое пиво – 150 мл;. растительное масло – 2 ст. ложки;. филе рыбы – 500 г.. Приготовление:. Муку просеиваем и вводим аккуратно яичный белок. Затем добавляем пиво и растительное масло. Не пугайтесь, что кляр получился очень жидким. Рыбу режем на кусочки, обмакиваем в кляр и обжариваем с двух сторон. Рыба в пивном кляре получается очень нежной, словно в кружеве.. 5. Рецепт красной рыбы в кляре по-китайски. яйцо – 1 шт.;. крахмал кукурузный – 2 ст. ложки;. филе красной рыбы – 0,5 кг.. Приготовление:. Как же приготовить красную рыбу в кляре? Яйцо хорошенько взбиваем, добавляем кукурузный крахмал и солим по вкусу. Рыбу режем на кусочки, обмакиваем в этот кляр и обжариваем с двух сторон на очень сильном огне. Кстати, в этом кляре очень вкусными получаются маринованные куриные крылышки.. 6. Рыба в белковом кляре. яйцо – 4 шт.;. соль;. мука- 3 ст. ложки;. вода – 1 ч. ложка.. Приготовление:. Этот кляр самый нежный из всех описанных выше рецептов. Взбиваем хорошенько яичные белки с солью, добавляем муки, воды и хорошенько перемешиваем. Кляр должен получиться такой консистенции как на жидкие блины. Рыбу режем, обмакиваем в этот кляр и обжариваем с обеих сторон.. К рыбе в любом кляре можно подать очень вкусный чесночный соус, который отлично подчеркнет вкус блюда. Готовится он так: майонез в равных долях смешиваем со сметаной, добавляем мелко порезанный чеснок, зелень и тертый на крупной терке соленый огурец. Все тщательно перемешиваем и подаем соус к рыбе..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
; ; ; ;. Творожная запеканка из детского садика  ИНГРЕДИЕНТЫ: творог 1 кг сметана 80 гр яйца 1-2 шт сахар 60 гр манная крупа 60 гр масло сливочное 80 гр ванильный сахар пакетик (по желанию)  Приготовление: 1.смешиваем творог, яйца, сахар, манку, расторопное сливочное масло и ванильный сахар 2.хорошо перемешиваем до однородного состояния 3.выравниваем, смазываем сметаной 4.отправляем в духовку при 220 гр ~ на 30 минут, до золотистого цвета запеканки 5.можете после смазать джемом и нарезать. Или дать остыть и подать со сгущенкой.  ПРИЯТНОГО АППЕТИТА. ________________________________________________.  Вкусная еда - кулинарные рецепты с фото"
; ; ; ;. Солянка с капустой, как же это вкусно, словами описать невозможно, нужно только пробовать. чтобы понять!. Обязательно берите на заметку!  Как готовить:. 2 кг нашинкованной капусты, 2 кг красных помидоров, порезанных крупными кубиками, 05, кг порезанной соломкой моркови и 0,5 кг лука, 2 стакана растительного масла, 100 г сахарного песка,грибы по вкусу и желанию. Все это варить 1 час. За 10 минут до конца варки влить 2,5 ст.л. 3%-ого уксуса, добавить 6 ч.л. соли, положить перец горошком, петрушку, лаврушку по вкусу. Сложить в стерилизованные банки и укупорить.. ஜ═══════๑♡๑═══════ஜ Приятных вам хлопот на кухне, нам очень приятно, что вы с нами! ________________________________________________.  Вкусная еда - кулинарные рецепты с фото"
; ; ; ;. ВАНИЛЬНЫЕ КАПКЕЙКИ С МАЛИНОЙ  Ингредиенты: Для капкейков (8-9 шт.): Масло сливочное 82,5% - 100 г Сахар - 90 г Ванильный сахар - 1,5 ч.л Яйца - 90 г Мука - 175 г Разрыхлитель теста- 5 г Молоко - 50 г  Для начинки: Малина - 100 г Сахар - 25г Крахмал кукурузный - 6 г Вода - 30 г  Для сырного крема: Масло сливочное 82,5% - 70 г Пудра сахарная - 80 г Творожный сыр - 300 г  Приготовление: Капкейки: Мягкое сливочное масло взбить с сахаром и ванильным сахаром около 2 минут. Добавить яйца комнатной температуры, взбить до однородности. Просеянную муку смешать с разрыхлителем, всыпать в масляно-яичную смесь, взбить до однородности. Получится густое тесто. Влить молоко, взбить около минуты. Тесто готово. Разложить тесто в капсулы, я делю на весах по 50-55 г в каждую капсулу. Выпекать в разогретой до 155 градусов С духовке 25-35 минут. Кексы остудить, сделать ножом «ямки» для начинки.  Начинка: Малину всыпать в сотейник. У меня замороженная, ее не нужно размораживать. Можно заменить клубникой, вишней. Добавить сахар, нагревать помешивая на среднем огне. Когда весь сахар растворится и пойдёт пар, смешать крахмал с водой и добавить в малину. Хорошо перемешивать, уваривать пару минут, должно загустеть. Переложить массу в кондитерский мешок, дать остыть.  Сырный крем: Мягкое масло смешать с пудрой, взбить до однородности. Частями добавлять сыр, взбивать до однородности. Переложить крем в кондитерский мешок с насадкой.  Сборка: В ямки выложить остывшую начинку, сверху отсадить шапочки из крема, низкие как у меня или высокие (для высоких нужно чуть больше крема). Украсить. Автор: jenya.kitch. ________________________________________________.  Вкусная еда - кулинарные рецепты с фото"
Вкусно не значит дорого! Рецепт идеального завтрака.. Пышные творожные пончики в духовке. Пончики получаются очень вкусными, воздушными и пышными их можно кушать просто так, или наполнить самой любимой вашей начинкой.. Ингредиенты и приготовление:. В глубокой миске смешиваем 1 яйцо, 3 ст.л. сахара, 1 ч.л. ванильного сахара, щепотка соли и 1 ст.л. растительного масла и размешиваем.. После того как перемешали, добавляем сметану 1 столовая ложка и перемешиваем.. Далее добавляем 250 г творога и перемешиваем до однородной массы.. После того как вы размешали творог добавляем 2 столовые ложки муки и 1 ч.л. разрыхлителя всё хорошо перемешиваем и добавляем остатки муки.. Тесто становится густое поэтому домешиваем его руками.. Тесто получается мягкое и не липнет к рукам. Теперь тесто раскатываем и делим на 12 равных частей, из каждого кусочка теста формируем шар.. В каждой заготовке вырезаю серединку я это делаю кондитерской насадкой присыпанной мукой.. Теперь выкладываем наши пончики на противень застеленной бумагой для выпечки и слегка смазываем пончики тёплым молоком и отправляем в разогретую духовку до 180 градусов на 25 минут.. Пончики можно посыпать сахарной пудрой, или заполнить джемом либо вареньем.. Приятного вам аппетита!.    
ТВОРОЖНЫЕ УЛИТКИ 360 г творога + 4 яичных желтка + 3/4 ч. л. соды + 3–4 ст. л. сахара + 1 ст. пшеничной муки. Отдели от массы творога примерно четверть, отложи в сторону. Остальной творог положи в миску, добавь желтки и 1–2 ст. л. сахара (остальной сахар пойдет в начинку).. Разотри творог с желтками до однородной массы. Добавь соду (не гаси, это сделает творог). Перемешай и дать постоять 3–5 минут.. К творожной массе добавь муку. Подсыпай понемногу, мешая ложкой. Когда мешать станет трудно, замеси тесто руками. Муки может потребоваться больше или меньше в зависимости от консистенции и жирности творога.. Готовое тесто скатай в шар и убери в холодильник на 1,5 часа.. Достань охлажденное тесто из холодильника, посыпь его мукой и раскатай в пласт толщиной 3–5 мм.. Половину теста смажь отложенным ранее творогом. Если творог не очень мягкий, можно добавить в него ложку сметаны, молока или даже воды, растереть в отдельной чашке и после этого нанести на тесто. Сверху на творог насыпь 1–2 ст. л. сахара.. Второй половиной теста накрой начинку.. Скатай тугой рулет.. Нарежь рулет на куски толщиной 1–2 см.. По желанию обваляй будущие булочки с одной стороны в сахаре.. Положи улитки на противень, застеленный пергаментной бумагой, сахарной стороной вверх.. Выпекай в разогретой до 200 градусов духовке 15–20 минут.. Спиральные булочки из творожного теста готовы..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
КУРОЧКА В КЕФИРЕ. 1.Курицу разрезать на порционные кусочки+соль,перец.. 2.Смешиваем 1 стакан кефира+1 ч.л. томат. пасты+0.5 ч.л. горчицы.. 3.Курицу заливаем маринадом и оставляем на ночь.. 4.В форму для запекания укладываем кусочки, поливаем оставшимся маринадом и запекаем.. 5.Картофель отварить.. 6.Когда курица будет готова, картофель укладываем к курице, поливаем чесночным маслом (смешать 3 стол.л. раст. масла+зелень+изм. чеснок)..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
СОУСЫ. 1. Соус "Татарский". 200 гр. майонеза, 1 ст.л. тертого хрена, 2 маринованных огурца, средняя луковица, мелко нарезанная петрушка (1 ст.л). Перемешайте и подавайте охлажденным в отдельной специальной посуде.. 2. Соус "Андалузский". 200 гр. майонеза, 3 ст.л. кетчупа, 1 ч.л. коньяка, мелко нарезанная луковица, сок лимона и красный молотый перец. Остроту за счет красного перца можно регулировать по вкусу.. 3. Соус "Грибной". 400 гр. отварных шампиньонов (мелко нарезать), 4 ст.л. тертого хрена, 100 гр. майонеза, 100 гр. сметаны, соль, перец. Его получается довольно много, можно делать меньше, смотря какая компания собирается за столом!. 4. Соус "Томатный". 200 гр. томатного кетчупа, 2 ст.л. растительного масла, 2 зубочка чеснока( измельчить), зелень петрушки, соль и перец.. 5. Соус "Оливковый". 200 гр. майонеза, 100 гр. измельченных оливок без косточек, 2 зубка измельченного чеснока, 1 ст.л. лимонного сока, соль, перец.. 6. Соус "Свекольный". 100 гр. сметаны, небольшая отварная свекла, натертая на мелкой терке, 100 гр. майонеза, одна мелко нарезанная луковица, 2 ст.л. хрена, маринованный огурец (нарезанный мелкими кубиками).. 7. Соус "Нежный". 200 гр. майонеза, 100 гр. тертого твердого сыра, 3 ст.л. сметаны, 2 ч.л. хрена, рубленный укроп, соль, перец.. 8. Соус "Доступный". 2 ст.л. майонеза, 2 ст.л. кефира, 1 ст.л. сметаны, 2 зуб.чеснока, щепотка красного перца, щепотка чёр. перца, пучок зелени кинзы или укроп, петрушка, базилик (любые травки на ваш вкус).. Все смешать, зелень измельчить, чеснок раздавить через пресс.. 9. Соус "Чесночный". 2 яйца, 2 столовые ложки соли, чеснок (по вкусу), чёрный и красный перец (по вкусу), 1-2 ст.л. раст. масла, сок лимона или немного уксуса, 1/3 ст. кефира.. Взбить все ингредиенты в блендере до однородной массы и влить очень тонкой струйкой растительное масло. Добавить сок лимона (по желанию). Соус хранить в холодильнике, перед подачей заправить соус кефиром хорошо смешав.. 10. Соус "Карри". 2 ст.л. сметаны, 2 ст.л. майонеза, 2 ст. ряженки или кефира, перец красный и черный, 1/2 ч.л. кари, 2 зуб. чеснока, 1 ст.л. уксуса.. Все соединить и тщательно перемешать - соус готов. Хранить соус в холодильнике.. 11. Соус "Горчично-медовый". 2 ст.л. сметаны, 2 ст.л. майонеза, 2 ст.л. горчицы (зернами или без на ваш вкус), 1 ст.л. меда, 1 зуб. чеснока, 1 ч.л. сок лимона, 1 ст.л масла оливковое, перец белый.. Все компоненты смешать до густой однородной массы.. 12. Соус "Турецкий" (острый). 2 луковицы, 1 ст.л. томатной пасты или 1/2 ст. томата рубленного, 2 ст.л. олив. масла, соль, красный и черный перец, 1 ч.л. кориандра молотого, зелень кинзы, укропа, 1 ч.л. сока лимона или уксуса (по вкусу), 1 сладкий перец (красный).. Измельчить в блендере до мелкой крошки все ингредиенты и полученную массу залить в соусник, заправив специями по вкусу.. 13. Чесночный соус "Муждей". Берём головку чеснока, почистим его и разотрём. Растёртый чеснок разводим в половине стакана воды, можно взять, если есть под рукой мясной бульон, но это необязательно, добавляем уксус и соль по вкусу. Если соус немного настоится, то будет ещё колоритнее. В некоторых рецептах приготовления этого вкусного соуса предлагается добавлять чёрный молотый или красный перец, можно обойтись без него, и добавить можно растительное масло. Выбор за вами. Всё. Можно подавать к рыбным и мясным блюдам.. 14. Южно-французский чесночный соус Айоли. Растираем, а проще говоря, давим, 4 дольки большие чеснока, добавляем аккуратно 1 желток, стакан растительного масла и опять растираем, добавляем чайную ложку кипячёной холодной воды, по вкусу сок лимона добавить. В результате получается соус по консистенции майонезной. Можно подавать к овощному салату, к рыбе, к мясу.. 15. Соус "Эсэсэрушка". Достаём плавленый сырок "Дружба" из холодильника, трём на тёрке мелкой, давим пару долек чеснок и заправляем майонезом. В конце можно туда покрошить ещё, покрошить. Если к печёной картошке добавить этот соус - просто пальчики оближите.. 16. Традиционный соус с хреном. Возьмём полстакана хрена измельченного, таким же количеством бульона или горячей воды заливаем, добавляем яблоко натёртое, уксуса столовую ложку, половину чайной ложки сахарной пудры, и кефира или кислого молока 2-3 ложки. Размешаем, и всё будет, готово. Следует подавать к овощам, колбасе, к холодному мясу.. 17. Майонез шведский. Нужно то всего: 100 грамм майонеза салатного, возьмём такое же количество яблочного джема и добавить 5 столовых ложек тёртого хрена, можно добавить, если захочется и больше хрена. И дать майонезу настояться в холодильнике.. 18. Соус польский (очень вкусный рецепт соуса). На слабом огне распускаем 150 грамм сливочного масла. Пока масло остывает, берём 4 яйца и рубим, добавляем 10 грамм петрушки. Всё перемешиваем, лимонным соком заправляем или лимонную кислоту добавляем на кончике ножа. Без этого соуса "судак по-польски" не бывает просто, но и к другой рыбе соус очень подходит.. 19. Французский соус Грибиш. Белки трёх вареных яиц мелко рубим, натереть на крупной тёрке 50 грамм корнишонов. Желтки растираем, и смешивай с 30 граммами горчицы, постепенно вливаем стакан растительного масла, уксуса добавляем 30 грамм и перемешиваем. А потом в массу желтковую добавляем огурцы и белки, соль и зелень по вкусу. И соус готов.. Можно подавать к холодным блюдам, но и хорошо идёт этот соус к горячим рыбным блюдам.. 20. Индийский крыжовенный соус Амла чатни. В индийском соусе нужно варить крыжовник, а после добавить специи: имбирь, перец и так далее. Мы поступим проще. Ягоды без хвостиков стакан, размельчим при помощи блендера, мясорубки или толкушкой. Добавим 3-4 зубчика чеснока туда, сахар, соль по вкусу, 2 столовые ложки укропа. Можно поступить по-другому, положить грецкие рубленые орехи вместо укропа, 2 столовые ложки.. 21. Соус брусничный с сыром. 100 грамм плавленого сыра ставим в тёплое место, где он сможет размягчиться, добавим к нему 50 грамм сметаны кислой, сахар, соль по вкусу, а потом в эту массу добавим 100 грамм брусники. Подавать можно к птице, мясу.. 22. Соус английский мятный (который подавался у русских царей, подавался на торжественных приёмах).. 3 столовые ложки мяты руби, добавляем 2 столовые ложки сахара, 1 столовую ложку уксуса и 3-4 ложки воды. На два часа оставляем, чтобы настоялся. И потом подаём к рыбным и к мясным блюдам..     
БЛИНЫ. Мука пшеничная — 2 стакана; + Вода газированная — 1 стакан; + Молоко — 2 стакана; + Масло растительное — 3 ст.ложки; + Яйцо — 2 шт.; + Сахар — 3 ст.ложки; + Соль — щепотка. + Способ приготовления:. Яйца соединяем с солью, сахаром, взбиваем.. Добавляем заранее нагретое молоко (немного теплое), воду комнатной температуры, масло, перемешиваем.. Всыпаем муку, предварительно просеянную. Размешиваем, чтобы не появились комочки. Можно взбить миксером.. Тесто оставляем на 15 минут.. Сковороду нагреваем, смазываем маслом.. Тесто еще раз перемешиваем.. Набираем тесто поварешкой, выливаем на середину сковороды, аккуратно распределяем по поверхности, наклоняя при этом в разные стороны сковороду. Тесто должно растечься по всей ее поверхности.. Блин обжариваем около 30 секунд, переворачиваем его, используя лопатку, и выпекаем до подрумянивания. Таким образом поступаем со всем тестом.. Готовые блины укладываем друг на друга. Подаем горячими со сметаной, медом, вареньем.. Лучшее тесто для блинов на кефире. Мука — 200 г;. Сахар — 3 ст.ложки;. Кефир — 1,5 стакана;. Яйцо — 3 шт.;. Соль — щепотка;. Масло растительное — 50 мл;. Сода — 1 ч.ложка без горки.. Способ приготовления:. В отдельную емкость вливаем кефир, добавляем соду, перемешиваем.. Яйца взбиваем с добавлением соли, сахара, отправляем к кефиру.. Вливаем масло, всыпаем порциями муку, предварительно просеянную.. Тесто тщательно перемешиваем (можно взбить миксером).. Если тесто получается густым, то добавляем немного кефира.. Блины выпекаем на сковороде, сильно разогретой.. Выкладываем готовые блины на блюдо. Каждый блин смазываем растопленным маслом.. Простое тесто для блинов на воде. Мука — 1 стакан;. Масло сливочное — 3 ст.ложки;. Вода — 2,5 стакана;. Сахар — 2 ст.ложки;. Яйца — 2 шт.;. Соль — щепотка;. Масло растительное — 50 мл.. Способ приготовления:. В отдельную глубокую емкость вбиваем яйца, добавляем соль, сахар, немного взбиваем.. В массу вливаем воду, хорошо перемешиваем.. Муку, предварительно просеянную, порциями подмешиваем в тесто. Если будете использовать миксер, то муку можно всыпать всю сразу.. Массу хорошо размешиваем, не оставляя комочков.. В готовое тесто, вливаем масло, перемешиваем.. Блины выпекаем на сковороде, обжаривая их с двух сторон.. Каждый готовый блин смазываем маслом, складываем горкой и подаем с медом, вареньем, сметаной.. Классическое дрожжевое тесто для блинов. Молоко — 2 стакана;. Мука — 2,5 стакана;. Яйца — 3 яйца;. Дрожжи — 1 ч.ложка (сухие быстродействующие);. Соль — щепотка;. Сахар — 3 ст.ложки;. Масло растительное — 0,5 стакана.. Способ приготовления:. В отдельную емкость вливаем теплое молоко, растворяем в нем сахар и соль.. В другой миске смешиваем просеянную муку и дрожжи.. В муку вливаем тоненькой струйкой молоко, замешиваем жидкое тесто.. Тесто ставим в тепло на 45 минут.. В поднявшееся тесто (примерно в 2 раза) добавляем заранее взбитые яйца и масло.. Тесто оставляем еще на полчаса подходить.. Для выпекания блинов смазываем разогретую сковороду маслом. Выливаем немного теста, распределяя его по поверхности сковороды. Тесто следует набирать со дна емкости, не перемешивая при этом всю массу. Иначе могут не получиться кружевные блинчики.. Блины обжариваем с двух сторон, сковороду смазываем только первый раз.Блюдо подаем горячим с добавками по вкусу.. Тонкое тесто для блинов с начинкой. Молоко — 3 стакана;. Яйцо — 3 шт.;. Сахар — 2 ст.ложки;. Мука — 2 стакана;. Масло растительное — 3 ст.ложки;. Сода — 1 ч.ложка;. Соль — щепотка.. Начинка:. Куриное филе — 300 г;. Морковь — 1 шт.;. Шампиньоны — 300 г;. Лук — 1 шт.. Способ приготовления:. Соединяем яйца с солью, сахаром, взбиваем, вливаем молоко. Все хорошо перемешиваем.. Всыпаем порциями муку, размешиваем до однородного состояния.. В готовое тесто вливаем масло, перемешиваем.. Блинчики обжариваем только с одной стороны.. Приготовим начинку. Филе отвариваем, охлаждаем, мелко нарезаем.. Лук и морковь измельчаем, обжариваем до готовности, добавляем порезанные шампиньоны, солим, перчим.. К грибам с овощами добавляем филе, перемешиваем.. Тушим все вместе около 10 минут.. Начинку немного охлаждаем, вбиваем яйцо, перемешиваем.. На каждый блин помещаем начинку, сворачиваем конвертиком, обжариваем на сковороде.. Блинчики подаем горячими со сметаной.. Если у вас остались еще какие-то вопросы о том, как приготовить тесто для блинов, то нелишними будут следующие рекомендации:. После приготовления каждый блин можно смазать кусочком сливочного масла — так получится вкуснее и сочнее.. Необязательно подавать блины в виде горки уложенных друг на друга изделий. Можно каждый блин свернуть трубочкой или треугольником. Подавать порционно по 2-3 блина, поливая их вареньем, медом или любым другим соусом.. Тесто на блины должно получится похожим на жидкий кефир. Можно добавить муки, если тесто выходит очень жидким, или теплого молока (воды) — если, наоборот, густым.. Чтобы блины выходили тонкими, тесто на сковороду нужно выливать как можно меньше.. В тесто муку нужно добавлять небольшими порциями, помешивая, чтобы не появлялись комочки.. Блины выпекаются в хорошо прогретой сковороде. По 30 секунд с каждой стороны.. Можно сделать блины так: на сковороду выливаете порцию теста. Сразу же посыпаете лепешку мелко измельченной зеленью, отварным яйцом или мясом — добавлять можно любые продукты. Потом переворачиваете блин и обжариваете его с другой стороны.. В дрожжевые блины вместо молока можно добавить воду. Так они получатся даже более пышными.. Если готовите дрожжевое тесто, то никогда не всыпайте в жидкость муку. Нужно делать наоборот: в муку вливать тонкой струйкой жидкость. Так опара приобретет нужную консистенцию.. Сковороду можно будет не смазывать маслом, если в тесто перед выпечкой добавить немного растительного масла.. Если вы хотите приготовить блины с использованием свежих дрожжей, то за несколько часов растворите дрожжи в стакане теплого молока и добавьте немного сахара..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
; ; ; ;. МОЛОЧНЫЕ КОНФЕТКИ ДЛЯ ДЕТОК. Ингредиенты:. ● Молоко 100 мл. ● Сахар 300 г. Приготовление:. 1. В глубокую сковородку с толстым дном всыпают 300 г сахара, выливают 100мл молока. Варят на среднем огне, постоянно перемешивая деревянной ложкой. Масса бурлит и пенится, но нужно продолжать перемешивать.. 2. Как только смесь загустеет и станет бледно-коричневого цвета, уменьшится в объеме, покроется еле заметной коркой, а на дне появятся первые признаки коричневатых пятнышек, молочный сахар готов.. 3. Смесью заполняют силиконовые формочки. По желанию можно с орешками.. 4. Остужают, высвобождают из формы.. 5. Если вы любите пористый молочный сахар – нужно брать 100 мл молока + 300 г сахара. На лицевой стороне конфета будет ровной, а на оборотной - выпуклой.Если любите плотный- нужно брать 100 мл молока + 200 г сахара. С обеих сторон получится гладкий и ровненький молочный сахар.. Приятного аппетита!
Открытый мясной пирог с картофельным тестом.  "Изюминка" этого рецепта в наличии картофельного пюре в тесте. Хорош и горячий, и холодный! Очень сочный и вкусный!  Ингредиенты: Для теста: - 200 гр. картофеля, - 200гр. муки, - 1 яйцо, - 50гр. сливочного масла - соль.  Для начинки: - 500гр.  фарша, - 2 болгарских перца, - 1 помидор, - 2 небольшие луковицы, - 100 мл. жирных сливок (33-38%), - 100 мл. молока, - 2 небольших яйца (в заливку), - 2 ст.л. томатной пасты, - соль,перец,немного тертого сыра.  Приготовление: 1. Картофель мелко нарезать и отварить в подсоленной воде до готовности. Затем воду слить,картофель размять. Добавить яйцо,масло,хорошенько перемешать. Всыпать муку и замесить тесто.  2. Выкладываем его в разъемную форму,делая бортики отправляем в морозилку пока готовится начинка. Перец нарезаем не крупно, слегка обжариваем. Лук измельчаем,обжариваем на отдельной сковороде,добавляем мясо,нарезанное мелкими кубиками, обжариваем почти до готовности, солим.  3. Добавляем перец и мелко нарезанный помидор, выкладываем начинку на тесто. смешиваем сливки,молоко и томатную пасту. Добавляем яйцо,слегка взбиваем. Солим,перчим. Поливаем начинку пирога выпекаем 40 минут при температуре 200С. За 10 минут до готовности посыпать тертым сыром.  Приятного аппетита!    
ПИРОГИ С ВАРЕНЬЕМ. 1. ПИРОГ С ВАРЕНЬЕМ ИЗ ПЕСОЧНОГО ТЕСТА. ИНГРЕДИЕНТЫ:. Для теста:. ● яйца - 2 шт,. ● мука - 2-3 стакана,. ● сливочное масло или маргарин - 200 г,. ● сахар - 1 стакан,. ● ванилин - на кончике ножа,. ● разрыхлитель - 1 ч. ложка. ● варенье или джем - 150-200 г. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Масло или маргарин растопить и охладить.В миску насыпать сахар, добавить растопленное масло, яйца, ванилин и все хорошо перемешать.Постепенно ввести просеянную и смешанную с разрыхлителем муку и замесить тесто (тесто не должно быть крутым).Тесто разделить на 2 неравные части (1/3 и 2/3).. Меньшую часть теста положить в морозильник на ~1 час.Большую часть теста равномерно распределить на противне (тесто можно тонко раскатать, а можно выложить более толстым слоем).Сверху, на тесто, выложить слой варенья и аккуратно разровнять его ложкой.Из морозилки достать меньшую часть теста и потереть на крупной терке сверху на варенье.Пирог поставить в нагретую до 200 градусов духовку и выпекать 20-25 минут.. 2. ДРОЖЖЕВОЙ ПИРОГ С ЯБЛОКАМИ И ВАРЕНЬЕМ. Тесто. ● вода-200 гр и 2 ст л сухого молока или 200 гр молока. ● 1 яйцо. ● 1 ч. л сухих дрожжей. ● щепотка соды. ● сахар-2 ст. л. ● масло растительное- 1-2 ст.л. ● муки-300-400 гр( все зависит от сорта муки). ● Яблоки-500 гр. ● сахар-100 гр(сладкоежкам можно и увеличить). ● корица-0.5 ч л- по желанию можно и больше. ● варенье - ложек 5. ● масло сливочное- 2 ст л. ● растительное масло-1 ст.л. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Развести сухое молоко и дрожжи в теплой воде, или же дрожжи в молоке. Взбить сахар с яйцом и соединить с молочной смесью.Туда же добавить масло растительное, щепотку соды и муку.Хорошо вымесить - я делаю насадкой крюки миксером.Поставить для подъема примерно на час.В это время яблоки чистим от сердцевины- я не чистила от кожуры.Режем на кусочки В сковороде разогреваем масло сливочное и растительное- добавляем яблоки, сахар и корицу.Чуть протущиваем наши яблоки.. Когда тесто поднимется, разделяем его на 2 части.Большую раскатываем в пласт с бортиками на него распределяем наши яблоки, сверху яблоки промазываем вареньем- лучше ароматным и темным , например клубничным.Из второй части теста делаем украшения на верх пирога- полосочки, цветочки, жгутики... что подскажет ваша фантазия.Смазываем тесто крепким чаем с сахаром и ставим в разогретую до 180 градусов духовку.Выпекаем до золотистого цвета - у меня минут 30 ушло.Готовый пирог смазать молоком или сбрызнуть водой.. 3. ТЕРТЫЙ ПИРОГ С ВАРЕНЬЕМ. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● 3 ст муки. ● 250 гр масла или маргарина. ● 1 яйцо. ● 0,5 стакана сахара. ● 1 ч.л ванильного сахара. Начинка: ● можно взять любое варенье, я взяла черную смородину. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Муку протереть с маслом до крупяной массы.Отдельно взбить яйцо с сахаром и ванилином.Влить яйцо с сахаром в массу мука-масло, перемешать все вместе.Тесто делим на 2 части( я делаю их колбаской чтобы потом было легче натирать на терке) и заворачиваем в пищевую пленку и в холодильник на 1 час.Смазываем форму маслом присыпаем мукой или манкой натираем на крупной терке 1 часть теста и сверху выкладываем варенье распределяем равномерно.Берем 2 часть и натираем на тёрке поверх варенья. Сверху пирог присыпаем смесью сахара с орешками(я делала фундук,кешью и грецкий). Выпекаем при температуре 180 градусов 25-30 минут.Остудить и порезать на кусочки.. 4. ПИРОГ С ВАРЕНЬЕМ И КОКОСОМ. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● 200 г маргарина или сливочного масла. ● 3 стакана муки. ● 1 стакан сахара. ● 2 яйца. ● щепотка соли. ● 0,5 ч.л. соды.гашеной уксусом. Начинка:. ● крахмал-2-3 ст.л.. ● варенье. Для посыпки:. ● кокосовая стружка. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Взбить яйца с сахаром и солью.Растопить маргарин (масло),смешать с мукой.добавить яйца, гашеную соду. Должно получится мягкое тесто , к рукам оно и должно липнуть!Я тесто не охлаждала, но в принципе, оно же песочное, его можно завернуть в пленку и положить в холодильник на 20-30 минут.Тесто очень хорошо раскатывается! Форму (я использовала разъемную Д=28 см) смазать сливочным маслом,можно присыпать манкой, панировочными сухарями,толченым печеньем.Пирог также можно выпекать на противне, застеленном бумагой для выпечки или смазанным маслом.. Тесто распределить по форме, сверху чуть присыпать крахмалом (где-то 1-1,5 ст.ложки), выложить варенье, сверху также присыпать его крахмалом.Выпекать в предварительно разогретой до 180 градусов духовке до готовности.у меня ушло 35 минут.Готовый пирог посыпать кокосовой стружкой.. 5. ОРЕХОВЫЙ ПИРОГ С ГРУШЕВЫМ ВАРЕНЬЕМ. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● Мука – 470г. ● Дрожжи (сухие) – 11г. ● Вода – 330 мл. ● Соль – ½ ч. л.. ● Мёд (жидкий) – 5 ст. л. + 1 ст. л. мёда для смазки пирога. ● Лайм – 1 шт.. ● Лимонная цедра – 3 ст. л.. ● Крахмал – 2 ч. л.. ● Оливковое масло – 5 ст. л.. ● Грушевое варенье – 300г. ● Грецкие орехи (измельчённые) – 150г. ● Миндаль и кешью (измельчённые) – по 20г. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Для теста: в тёплой воде растворить 1 ст. л. сахара, ½ ч. л. соли и 1 ст. л. муки, добавить дрожжи, размешать и оставить на 15 минут.Муку просеять, добавить сахар, лимонную цедру, влить воду с дрожжами и оливковое масло, замесить тесто, вымешивать 10 минут.Тесто скатать в шар, переложить в чистую посуду, смазанную растительным маслом, накрыть тесто салфеткой и оставить в тёплом месте на час, после подошедшее тесто обмять и дать подойти ещё 30 минут.Лайм вымыть, обсушить, цедру натереть на мелкой тёрке, разрезать лайм пополам и выжать из половинок сок (если в сок попали косточки – вынуть). Измельчённые миндаль и кешью обжарить на хорошо разогретой сковороде без масла 5 минут. Сок и цедру лайма смешать с вареньем и крахмалом, добавить обжаренные миндаль и орехи кешью, перемешать до однородности.. Противень смазать растительным маслом, подошедшее тесто обмять, раскатать на противне в прямоугольник (по желанию немного теста оставить для украшения пирога), сделать бортики, накрыть тесто салфеткой и оставить на 10 минут.Из оставшейся части теста скатать "колбаски", раскатать их в тонкие полоски, ножом сделать небольшие диагональные надрезы с двух сторон теста.Тесто равномерно смазать вареньем с орехами, соком и цедрой лайма, сверху густо посыпать измельчёнными грецкими орехами и украсить полосками теста.Бортики и ленточки из теста аккуратно кисточкой смазать растопленным мёдом и выпекать пирог в нагретой до 180 градусов духовке ~ 30-35 минут.Готовый пирог накрыть салфеткой или полотенцем, дать постоять 15 минут, после можно нарезать.. 6. ПИРОГ С ВАРЕНЬЕМ. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● 120 г. маргарина растительного. ● 2 ст. л. сахара. ● по вкусу добавить ванили.. ● Для начинки можно использовать яблочное, клубничное, вишневое варенья ● Украсить пирог вы можете кокосовой стружкой, сахарной пудрой, тертым шоколадом и др.. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Первым делом через сито аккуратно просеиваем муку. Добавляем маргарин, уже потерли на крупной терке, гашеную уксусом половину чайной ложки соды и ванилин. Мешаем все ингредиенты до получения мелкой крошки.В форму для выпекания выложить 1/2 теста и постараться разровнять его по всей поверхности формы.Далее выложить слой варенья. А на него вторую половину теста. Снова разровнять его и присыпать поверхность сахаром.Ставим пирог в разогретую до 200 градусов духовку на 30-35 минут.Ароматный пирог вытаскиваем из духовки, украшаем и подаем на стол..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
Натуральное, сливочное мороженое из двух ингредиентов: сливок и сгущенного молока. Делается очень просто и довольно быстро.     
САЛАТ. 250 г крабовых палочек + 3 помидора + 1 красный болгарский перец (я делала без него) + 150 г твёрдого сыра + 2 зубчика чеснока + майонез. Крабовые палочки порезать соломкой.. Помидоры порезать дольками, удалить семена и всю жидкость, порезать соломкой.. Перец почистить и тоже порезать соломкой.. Сыр натереть на тёрке.. Чеснок через пресс.. Всё смешать и заправить майонезом..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
Хачапури по-аджарски ⠀ Ингредиенты: ⠀ Готовое дрожжевое тесто — 500 г (любое не сдобное) Сулугуни — 250 г Яйцо куриное — 4 шт. Яйцо куриное (для смазывания) — 1 шт. ГОТОВИМ:. ⠀ 1. Натрите сыр. 2. Тесто раскатайте и сложите из него лодочки, как на фото. 3. Внутрь выложите сыр, взбейте яйцо и смажьте им края. 4. Отправьте хачапури в разогретую до 200 °C духовку на 30 минут. Подрумянившиеся лодочки достаньте, разбейте в каждую серединку по 1 яйцу, слегка посолите и отправьте обратно в духовку. 5. Как только белок побелеет, сразу доставайте — тогда желток будет жидковатым (если такое не по вкусу, можно запекать до полной готовности яйца). Достаньте, переложите на тарелку и выложите сверху кусочек сливочного масла. Сразу же подавайте. Вот и всё! ⠀ Приятного аппетита!.    
КОТЛЕТЫ. филе куриное - 1 кг, + сырок плавленый - 3 шт., + зеленый лук - 1 пучок, + укроп или петрушка - 1 пучок, + яйцо - 1 шт., + майонез или сметана - 3 столовых ложки, + специи, + чеснок - 2 зубчика.. 1. Пропускаем через мясорубку филе, сырки, зелень и чеснок с зеленым луком.. Все хорошо перемешиваем.. 2. Добавляем сырое яйцо, майонез или сметану, солим, перчим.. 3. Затем формируем маленькие котлетки, обваливаем в сухарях - и жарим.. Зеленый лук при желании можно заменить обычным, а также добавить травки - укроп, базилик и т.д..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
ГЕДЛИБЖЕ. Курица (800 г.)  + Лук репчатый (3 шт.) + Чеснок (2 шт.)  + Сметана (200 мл.)  + Подсолнечное масло (30 мл.)  + Поваренная соль (2 ч.ложк)  + Карри (1 ч.ложк) + Перец красный молотый (3 г.) + Петрушка (20 г.) 1.Для приготовления этого блюда понадобятся: кусочки курицы, лук репчатый, сметана, чеснок, подсолнечное масло, соль, красный сладкий молотый перец, петрушка, укроп. 2.Кусочки курицы солим и кладем на сковороду с растительным маслом. 3.Тушим под крышкой минут 30 почти до готовности. 4.Пока курица тушится, начинаем готовить соус. Режем репчатый лук. Размер нарезки значения не имеет. Кладем в сковороду с подсолнечным маслом. Добавляем чеснок, но это дело вкуса, вполне можно обойтись и без него. 5.Затем обжариваем до золотистого цвета. 6.С помощью блендера делаем из жареного лука пюре. 7.В пюре из лука добавляем сметану, соль, карри, красный молотый сладкий перец. 8.Мелко режем зелень и добавляем в соус. 9.Перекладываем компоненты соуса в сотейник или кастрюлю. Добавляем 100 мл воды или бульона. Если нужно солим и хорошо перемешиваем. Соус готов. 10.Тушеную курицу кладем в соус и еще тушим 10-15 минут.     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
ПЕЧЕНЬЕ. сливочное масло — 100 г (размягченное, комнатной температуры) + сметана — 200 г (любой жирности) + сахар — 0,75 стакана (если любите послаще, можете добавить еще немного сахара) + ванильный сахар — 1 столовая ложка + яйца — 2 шт + мука — ~3,5 стакана + разрыхлитель — 1,5 чайных ложки (можно заменить на 0,5 ч.л. соды, соду не гасить, а развести в сметане) + сахар, мак, изюм, сахарная пудра т.д.(по желанию). 1.Муку просеять и соединить с разрыхлителем. Яйца взбить с сахаром при помощи венчика.. 2.Добавить размягченное сливочное масло и перемешать.. 3.Добавить сметану и еще раз хорошо перемешать. Постепенно всыпать в яично-сметанную массу муку с разрыхлителем и замесить мягкое некрутое тесто. Тесто при замесе липнет к рукам. Введите в тесто достаточное количество муки, чтобы из теста можно было сформировать шар, хорошо подпылите тесто мукой со всех сторон и положите в полиэтиленовый пакет. Тесто убрать в холодильник на 2-3 часа.. 4.Готовое охлажденное тесто раскатать на посыпанном мукой столе в пласт, толщиной, 8мм-1см и вырезать формочкой (обмакнув формочку в муку) или рюмкой печенье. Если нет формочек, можно разрезать пласт на ромбики или квадраты. Обмакнуть печеньки в смесь сахара с маком или после выпечки посыпать сахарной пудрой, кому как нравится. Разложить печенье на сухом противне. Выпекать 20 минут при температуре 180* (время выпечки зависит от толщины печенья)..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
ПОЛОСАТЫЙ КЕКС. Мука — 300 г + Сахар — 200 г + Яйца куриные — 1 шт + Молоко — 180 мл + Сметана — 60 мл + Какао порошок — 50 г + Масло сливочное — 120 г + Разрыхлитель — 1,5 ч. ложки. 1. Муку просеиваем через сито в глубокую тарелку или миску. Добавляем разрыхлитель и перемешиваем столовой ложкой. Отставляем в сторону.. В чашу миксера выкладываем сливочное масло комнатной температуры (подтаявшее) и сахар. Взбиваем все до однородной слегка пушистой массы. Затем добавляем яйцо и сметану. Снова взбиваем с помощью миксера до однородности. После чего высыпаем немного мучной смеси, взбиваем, затем наливаем немного молока и опять взбиваем миксером. Чередуем до тех пор, пока не закончится молоко - последним должна быть мучная смесь.. Выливаем из чаши миксера половину теста в чистую миску или тарелку, а в чашу добавляем какао порошок и снова взбиваем тесто до однородного шоколадного цвета.. 2. Специальные формочки для кексов смазываем растительным маслом или укладываем в них бумажные формы. Затем вооружаемся двумя столовыми ложками и выкладываем сначала шоколадное тесто (или белое) в формочки, затем белое и снова шоколадное. Слоев должно получиться 3 или 4.. 3. Кексы запекаем в духовке при 175* в течение 20 - 30 минут до полной готовности.. Затем достаем из духовки и оставляем в форме остывать до комнатной температуры.. 4. Охлажденные кексы достаем и красиво укладываем на тарелку, а вот специальные бумажные формочки можно оставить на выпечке. Украшают кексы обычно глазурью или взбитыми сливками и подают вместе с чашечкой чая, кофе, горячего шоколада или молочного коктейля..     
СЛОЙКИ С КОЛБАСОЙ И СЫРОМ. Тесто слоеное (пластина) дрожжевое 1 штука. колбаса/ветчина/сосиски/курица 150-200 грамм + сыр 150-200 грамм + яйцо 1 штука  + кунжут 1-2 ст. ложка. Колбасу и сыр порезать мелкими кубиками. Раскатать тесто в пласт, толщиной примерно 0,5 см. Выложить на него начинку. Подгибая края, скрутить рулет. Разрезать его на порции, выложить на противень и посыпать кунжутом. Выпекать примерно 20-25 минут, до золотистого цвета..     
БАТОН. 250 ᴦ ʍyĸи + 6 ᴦ сyxиx дρᴏжжей + 4 ᴦ сᴏʌи  30 ᴦ сʌивᴏчнᴏᴦᴏ ʍасʌа ʍасʌа иʌи ʍаρᴦаρина + 100 ʍʌ ʍᴏʌᴏĸа + 50 ʍʌ вᴏды. Дʌя сʍазывания веρxа: 1 жеʌтᴏĸ + 5 ᴦ ʍᴏʌᴏĸа.. Сʍешать все сyxие инᴦρедиенты, дᴏбавить ʍаρᴦаρин, ʍᴏʌᴏĸᴏ и вᴏдy. Заʍесить тестᴏ.. Сфᴏρʍиρᴏвать шаρ и в тепʌᴏ на 90 ʍин. Обʍять и еще 10 ʍинyт пᴏдᴏждать.. Ρаздеʌить на 5 частей, ĸаждyю часть ρасĸатать в пρяʍᴏyᴦᴏʌьниĸ, сĸρyтить и защипать ĸρая.. Ηа ρасстᴏйĸy на 30 ʍин. Сдеʌать надρезы и сʍазать жеʌтĸᴏʍ с ʍᴏʌᴏĸᴏʍ.. Βыпеĸать пρи 180* 20-30 ʍинyт..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
ЗАКУСКИ. 1. Закусочка вкусная. Ингредиенты:. Свежие помидоры - 0,5 кг. или 4 средние. Лук репчатый - 1 головка. Для маринада:. -4 ложки растительного масла. -2 ст.л. лимонного сока. -1 ч.ложка сушеного базилика. -1 ч.ложка меда. -3 зубчика чеснока. -на кончике ножа - соль.. -Красный молотый перец(я взяла 1 маленький засушенный стручок). Приготовление:. Помидоры нарезать кружочками, лук - полукольцами. Приготовить маринад - чеснок мелко изрубить(не выдавливать), все ингредиенты перемешать хорошенько.. Для того, чтобы замариновать эту закуску, надо взять либо банку, либо удобную емкость, у меня - специальные контейнеры для этого.. Помидоры и лук уложить слоями. Залить маринадом.. Может показаться, что маринада мало, но это не так. Помидоры дадут сок.. Еще момент.. Мед - обязательно! Заменять сахаром не стоит. Не тот аромат получится.. Закрыть плотно. Поставить в холодильник на два дня.. 2. Красивая и вкусная закуска из сельди. Ингредиенты:. - селедка. - огурец. - красный перец. - яйцо- 1 шт. - одна луковица. - зелень (укроп,петрушка-по вкусу). -морковь 2 шт. - желатин. - майонез. Приготовление:. Берем 1 селедочку и разбираем на 2 филе без костей. Огурец порезать тоненькими пластинками.. Берем половинку красного перца и нарезаем его квадратиками. Вареное яйцо и вареную морковь порезать на маленькие кубики.. Зелень мелко порезать.. Замочить 1 ст ложку растворимого желатина в 100 гр кипятка,размешать до полного растворения.Хорошо смешать 3-4 стол.ложки майонеза с 2-3 ложками раствора с желатином.. Смешать с подготовленной нарезанной начинкой для рыбы(огурец и перец красный оставляем и не смешиваем с майонезом).. Теперь берем пищевую пленку и на нее будем собирать слоями:. половинка филе, половина яично-морковной смеси, половина пластинок огурца и перца, теперь повторяем: вторая половина яично-морковной смеси, вторая половина пластинок огурцов и вторая половина филе сельди.. Плотно завернуть в виде колбасы или прямоугольника при помощи пищевой пленки, края завязать.. И убираем на ночь на холод.. На следующий день достаем и режем на красивые кусочки.. 3. Закуска из красной рыбы с сыром Филадельфия. Ингредиенты:. -Красная рыба малосольная (семга, форель, лосось) – 200 г.. -Сыр Филадельфия – 100 г.. -Укроп – 2 веточки.. -Лимон – 1 шт.. Приготовление:. Для приготовления этой закуски вам понадобятся небольшие формочки или кофейные чашки.. Каждую чашку застелить пищевой пленкой так, чтобы она свисала по краям на 2-3 см.. Рыбу нарезать тонкими полосками. Полоски должны быть достаточно длинными, чтобы ими можно было выстилать чашки и краешки рыбы немного свисали.. Укроп мелко нарезать и смешать с сыром Филадельфия.. Получившейся массой заполнить рыбные формы.. Прикрыть сырную массу свисающими кончиками рыбы.. Лимон нарезать тонкими кружочками и выложить на тарелку.. На каждый кружок лимона аккуратно поставить перевернутую вверх дном чашку с рыбой закуской.. Снять чашку и пищевую пленку.. 4. Закуска "Лебединая песня". Ингредиенты: Помидоры, креветки, мягкий сыр, укроп, сметана или майонез, горчица, соевый соус.. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Помидоры разрезать вдоль и чайной ложкой вынуть сердцевину.. Креветки почистить, мелко порубить, добавить натёртый мягкий сыр, мелконарезанный укроп, горчицу, соевый соус и сметану или майонез, тщательно перемешать и наполнить этой смесью помидоры.. Украсить целыми креветками и зеленью петрушки.. 5. Фаршируем яйца быстро и вкусно. Что бы приготовить вкусно и быстро яйца нужно всего несколько простых движений и чудо рецепт готов.. Так приготовить в качестве начинки для яиц можно любые составляющие, однако мною был взят просто желток, петрушка, чеснок и немного домашнего майонеза.. Для рецепта понадобятся продукты:. -Яйца 4 шт. -Петрушка пучек. -Чеснок 1 зубчик. -Майонез 2−3 ст. ложки. -Соль по вкусу.. Приготовление закуски из яиц.. Яйца отварить, остудить, очистить и порезав пополам изъять желтки.. Желтки смешать с чесноком, петрушкой и майонезом.. Далее полученную массу укладываем в половинки яичных белков.. Ну вот и все прекрасная и простая закуска из вареных яиц готова, причем времени ушло минут 25.. 6. Обалденный рулет из сыра, ветчины и шампиньонов. Оригинально и вкусно!. Закуска из сыра, вкус которой не передать, а внешний вид достоин высшей похвалы. Побалуйте любимых!. Ингредиенты:. -500 грамм желтого твердого сыра. -100 грамм ветчины. -3 яйца. -300 грамм шампиньонов. -3 ложки порезанной зелени петрушки. -4 ложки майонеза. -Перец,. -соль,. -молотый красный сладкий перец. -1 ложка масла. Способ приготовления:. Помойте шампиньоны, почистите и разрежьте на кусочки. После этого поджарьте их на масле. Сварите вкрутую яйца и вместе с ветчиной порежьте на кучки. Приготовленные ингредиенты соедините между собой, добавьте зеленую петрушку, майонез, приправьте по вкусу и хорошо перемешайте. Полный кусок сыра положите на 20 минут в горячую воду. После чего выньте и еще теплый раскатайте на тонкий пласт (толщиной около 5 мм.). Этот раскатанный сыр смажьте приготовленным фаршем и плотно сверните рулетом. Приготовленный рулет заверните в алюминиевую фольгу и на 2 часа положите в холодильник. По истечению этого времени, рулет выньте и порежьте на пласты, подавая как закуску !. 7. Красивая и вкусная закуска из перца. Пока лето еще не закончилось, будем продолжать радовать близких вкусными дарами этого времени года. Красивая и вкусная закуска из перца замечательно украсит праздничный стол, а также будет уместной и на пикнике под шашлычок. А приготовить ее очень просто.. Ингредиенты:. -перец болгарский — 3 шт.. -сыр — 300 грамм. -яйца вареные — 3 шт.. -чеснок — 3 зубчика. -майонез. Способ приготовления:. Натрите сыр, добавьте к нему чеснок, выдавленный с помощью чеснокодавки. После этого добавьте майонез и хорошенько все перемешайте. Помойте перец и срежьте верхнюю часть. Почистите перец от семян. Нафаршируйте перец нашей чесночно-сырной массой так, чтобы в середине осталось немножко места для яичка. Аккуратненько вставьте яички и отправьте нафаршированный перец для застывания в холодильник на пару часиков. После этого аккуратно нарежьте перец на кружочки, шириной где-то 1 см. Чтобы закуска из перца смотрелась ярче, выберите перцы разных цветов.. 8. Закуска "Колокольчики". Ингредиенты:. -100 гр. вареной колбасы ( «Докторскую»),. -50 гр. сыра (можно вместо сыра использовать подсоленный жирный творог),. -1-2 морковки,. -зубчик чеснока,. -майонез.. Пошаговое приготовление:. 1. Колбасу порежьте тонкими пластинами. Из каждой пластинки сверните кулечек-колокольчик и заколите его шпажкой (я использовала зубочистки). 2. Теперь готовим салат для колокольчика. Натрите на мелкой терке сырую морковь, сыр и чеснок.. 3. Все перемешайте и заправьте майонезом.. 4. Наполните этим салатом колокольчики и положите на блюдо, украсьте зеленью. В середину колокольчика по желанию можно положить кусочек оливки или капельку кетчупа, что больше вам нравится.. 9. Перец, маринованный за сутки.. Рецепт Наташи Чагай.. Перчик маринованный с ароматом чесночка — прекрасная закуска. Он отличается от перца, маринованного на зиму тем, что получатся не такой мягкий, с легким хрустом. Вам и вашим гостям обязательно понравится!. Ингредиенты:. -перец очищенный 300 г,. -зелень,. -лук репчатый 1 шт,. -чеснок 5 зубков,. -перец жгучий 0,3 шт,. -вода 500 мл,. -соль 1 ст л без горки,. -сахар 1,5 ст л,. -гвоздика 3 шт,. -лавр лист 2-3 шт,. -масло подсолнечное 1,5 ст л,. -уксус 70 % 1 ч л.. Перец разрезать на 4 части.. Зелень и чеснок порезать.. Лук и перец жгучий нарезать произвольно.. Вскипятить воду с солью, сахаром, специями и маслом в течение 2х минут.. В миску (или банку) сложить перцы, лук, зелень, чеснок. Перемешать.. Залить маринадом. Влить уксус (его можно и побольше по вкусу). Поставить под пресс на сутки в холод.. Через сутки вкусная закуска готова. Очень вкусный получается и лук.. 10. Закуска на шпажках "Грибная поляна". Кружок огурца, затем шарик из салатной массы, сверху маринованный грибочек - все это проткнуть шпажкой.. В салатную массу входят измельченные крабовые палочки, тертый сыр, мелко нарезанное яйцо и майонез (сметана)..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
СУП С СОСИСКАМИ.. Картофель — 4 шт + Морковь — 1 шт + Лук репчатый — 1 шт + Масло растительное — 2 ст.л. + Соль — по вкусу  + Сосиски — 4 шт + Вермишель — 1 горст. + Зеленый горошек — 0,5 бан. + Перец черный — по вкусу  + Лавровый лист — по вкусу  + Зелень — по вкусу  + Вода (или куриный бульон) — 2 л. В кипящую посоленную воду положить порезанный картофель. Лук и морковь порезать, спассеровать на растительном масле.Добавить в пассеровку порезанные сосиски, обжарить.К картофелю добавить горсточку тонкой вермишели, дать закипеть.Затем добавить пассеровку с сосисками и зеленый горошек. Варить пару минут.Добавить лавровый лист, черный перец. Через минуту снять с огня..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
ГНЕЗДА.  Берём лапшу гнёзда, укладываем в сковороду. Затем сверху каждого "Гнёздышка" кладём готовый фарш(любой на ваш вкус).  Наливаем воды,так чтоб скрыла на половину нашу лапшу,солим и закрываем крышкой. Как закипит,огонь уменьшить на медленый и готовить 15 минут с закрытой крышкой. Сверху посыпаем сыром и любой зеленью..     
ОВСЯНОЕ ПЕЧЕНЬЕ С ШОКОЛАДОМ . 200 г овсяных хлопьев быстрого приготовления + 280 г муки + 10 г разрыхлителя + 1/3 ч ложки соли +  1/3 ч ложки соды +  200 г сливочного масла + 250 г мелкого сахара или сахарной пудры + 2 ч ложки ванильного сахара + 2 крупных яйца + Шоколадные капли, изюм, семечки и т.п. по желанию. Смешиваем: муку, разрыхлитель, соду, соль - просеиваем. Перемешиваем с овсяными хлопьями. Мягкое сливочное масло растираем с сахаром, ванильным сахаром. Взбиваем (миксером) масляно-сахарную смесь в пышную белую массу. Не прекращая взбивания добавляем (по одному) яйца. Взбиваем пару минут.. Затем, во взбитое сливочное масло постепенно вмешиваем заранее подготовленную мучную смесь. Быстро замешиваем тесто (сначала ложкой, а затем руками). Долго месить/вымешивать тесто не нужно, главное - добиться однородности. В конце замеса я добавила в тесто шоколадные капли.Тесто должно получиться довольно мягким, липковатым; такой консистенции, что из него можно слепить шарик.. Если ваше тесто получилось жидковатым, то добавьте в него немного муки или овсяных хлопьев. Столовой ложкой отделяем от теста кусочки, подкатываем, формируем шарик. Раскладываем шарики на противне, на значительном расстоянии друг от друга (печеньки хорошо вырастают в духовке). Шарики теста слегка придавливаем, делаем более плоскими. В результате, у нас получатся толстенькие лепешки.. Выпекаем печенье в заранее разогретой до 180* духовке, до готовности. Я пекла 18 мин, а вы, ориентируйтесь по своей духовке.     
Раскрасим вечера яркими вкусами! Лучшие УЖИНЫ №23-09. Куриное филе в томатном соусе. Тушёная капуста с грибами. Спагетти с фрикадельками. Рис с овощами в духовке. Картошка с мясом и тыквой. Картофельные котлеты с кускусом. Цветная капуста, тушенная с фасолью.. – отличное постное блюдо. Шампиньоны делают тушёную капусту более ароматной, а томатная паста придаёт насыщенный вкус и цвет. Получается довольно сытно и вкусно.. капуста белокочанная, шампиньоны, морковь, лук репчатый, томат-паста, масло растительное, соль, перец чёрный молотый. капуста белокочанная, шампиньоны, морковь, лук репчатый, томат-паста, масло растительное, соль, перец чёрный молотый. Мясные шарики сперва обжариваются, а потом тушатся в соусе из измельчённых помидоров с добавлением маслин и базилика. Затем отваренные спагетти соединяются с фрикадельками в томате. Получается сочное, сытное блюдо с тонким послевкусием маслин и ароматом базилика.. спагетти, фарш мясной, помидоры, маслины, лук репчатый, сухари панировочные, молоко, чеснок, базилик, приправа для фарша, соль, перец чёрный молотый, масло растительное. спагетти, фарш мясной, помидоры, маслины, лук репчатый, сухари панировочные, молоко, чеснок, базилик, приправа для фарша, соль, перец чёрный молотый, масло растительное. Благодаря обилию овощей блюдо получается насыщенным, сочным и красочным. Кроме того, использование замороженных овощей и духовки упрощает процесс приготовления.. рис длиннозёрный, овощи замороженные, соль, перец чёрный молотый, чеснок, паприка молотая. рис длиннозёрный, овощи замороженные, соль, перец чёрный молотый, чеснок, паприка молотая. Мясо с картофелем – универсальное сочетание, а если добавить тыкву и молочный соус, обычное блюдо становится намного интереснее. Тыква придаёт яркий сладковатый вкус, молоко – сливочные нотки, а смесь итальянских трав – аппетитный аромат.. картофель, свинина, тыква, лук репчатый, чеснок, молоко, мука, травы сухие итальянские, перец чёрный молотый, соль, масло растительное. картофель, свинина, тыква, лук репчатый, чеснок, молоко, мука, травы сухие итальянские, перец чёрный молотый, соль, масло растительное. готовятся проще простого: запаренный кускус смешивается с натёртым картофелем и луком. Кускус связывает все ингредиенты и придаёт готовым котлетам сытность и нежную текстуру.. картофель, кускус, лук репчатый, чеснок, крахмал, масло растительное, соль, перец чёрный молотый, кориандр. картофель, кускус, лук репчатый, чеснок, крахмал, масло растительное, соль, перец чёрный молотый, кориандр. болгарским перцем, морковью и луком, получается очень сочной и вкусной. Паприка и зира идеально сочетаются с овощами и придают пряный аромат и выразительный вкус. Блюдо получается лёгким, но при этом сытным.. капуста цветная, фасоль консервированная, перец болгарский, лук репчатый, морковь, чеснок, паприка молотая, соль, перец чёрный молотый, зира, масло растительное, зелень петрушки. капуста цветная, фасоль консервированная, перец болгарский, лук репчатый, морковь, чеснок, паприка молотая, соль, перец чёрный молотый, зира, масло растительное, зелень петрушки. Рецепт приготовления очень простой: предварительно обжаренные кусочки куриного филе тушатся с луком в соусе на основе томатной пасты. Куриное мясо, пропитанное соусом, получается очень нежным и сочным, а прованские травы придают блюду замечательный аромат.. куриное филе, лук репчатый, чеснок, томат-паста, мука, масло растительное, травы прованские, соль, перец чёрный молотый, сахар. куриное филе, лук репчатый, чеснок, томат-паста, мука, масло растительное, травы прованские, соль, перец чёрный молотый, сахар.  советы
ШОКОЛАДНЫЙ ТОРТ. Мука пшеничная — 1,5 стакана + Какао-порошок — 4 ст. ложки + Сода пищевая — 1 ч. ложка + Лимонный сок — 1 ст. ложка + Сахар-песок — 200 грамм + Масло растительное — 1/4 стакана + Ванильный сахар — 0,5 пакетика + Соль — 1 щепотка + Вода — 200 мл. + Растворимый кофе — 0,5 ч. ложки. 1. В большой чашке смешиваем сыпучие продукты: муку, соль, соду пищевую, какао-порошок. В другой чашке смешиваем растительное масло с сахаром, добавляем растворимый кофе, лимонный сок и воду. Взбиваем миксером до полного растворения сахара. Затем в сухую смесь вливаем жидкую часть теста и тщательно перемешиваем с помощью миксера или привычного для многих венчика.. 2. Вместо какао можно использовать темный шоколад, для этого нужно будет плитку шоколада растопить на водяной бане и добавить в готовое тесто.. 3. Затем разогреваем духовку до 180*. Противень или форму для выпечки смазываем сливочным маслом и слегка припорашиваем мукой или манной крупой. Выливаем подготовленное тесто и отправляем форму в духовку на 40 — 45 минут.. 4. Готовый пирог полностью остужаем, по желанию прослаиваем кремом (любым), посыпаем какао-порошком, сахарной пудрой или тертым шоколадом..     
ЗАКУСКА В ЛАВАШЕ. Развернуть лаваш (тонкий), положить на него начинку и свернуть рулетиками или конвертиками. Дать пропитаться 30 минут. . Выложить на тарелку и украсить зеленью. Можно нарезать ломтиками. . Начинки для лаваша: . 1. 1 упаковку крабовых палочек измельчить. Добавить зелень петрушки и укропа, чеснок и майонез по вкусу. Начинка не должна быть жидкой. . Добавить 100 г тертого сыра и перемешать. . 2. 200 г творога смешать с чесноком, зеленью укропа. Добавить майонез, перемешать. . 3. 200 г адыгейского сыра размять руками до крошки. Добавить 100 г корейской моркови, зелень петрушки и майонез. . 4. Банку рыбных консервов в масле размять. Добавить 200 г тертого сыра, зелень укропа и майонез. . 5. 300 г филе соленой сельди измельчить. Добавить петрушку и укроп, 3 вареных яйца, 2 вареные моркови, натертые на терке. Добавить майонез и перемешать. . 6. 200 г ветчины натереть на крупной терке, добавить 100 г тертого сыра, чеснок, укроп и майонез по вкусу. . 7. 200 г ветчины и 100 г сыра натереть на терке. Добавить 100 г корейской моркови, укроп и майонез. . 8. 3 соленых огурца натереть на крупной терке, 300 г жаренного или копченого мяса курицы мелко нарезать, 1 болгарский перец и 2 луковицы . очень мелко нарезать и спассеровать. Все перемешать, добавить 2 свежих помидора и майонез. . 9. 100 г тертого сыра соединить с 200 г обжаренного фарша, чесноком, 1 банкой белой фасоли, 1 болгарским перцем и майонезом. . 10. 200 г сыра натереть на терке. Добавить соль, майонез и много зелени кинзы, укропа и петрушки. . 11. 1 луковицу спассеровать на растительном масле и смешать с 1 вареным яйцом, 2 вареными морковками, 2 плавлеными сырками (на терке), майонезом и зеленью. . 12. 1 свежую морковь и 2 свежих огурца натереть на терке. Добавить 2 помидора, 2 яйца, чеснок, из мельченные грецкие орехи, петрушку, укроп, майонез. . 13. 200 г творога смешать с 20 г тертого сыра, чесноком, майонезом и зеленью петрушки и укропа .     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
ТОРТ. Яйца - 3 шт + Сахар - 1 стакан + Мука - 200 г + Молоко - 100 мл + Масло сливочное - 90 г + ванилин 1 щепотка + Соль - 1 щепотка + Кофе растворимый - 1 ч. ложка + Какао – порошок - 1,5-2 ст. ложки + Сода гашеная - 3/4 ч. ложки. Крем: Сметана - 500-600 г + Сахар - 3-5 ст. ложки. Глазурь: + Сметана - 2 полные ст. ложки + Сахар - 3 ст. ложки + Какао-порошок - 1 ч. ложка + Бананы не крупные - 2 шт. для прослойки. 1. Взбить яйца с сахаром, солью и ванилином 5 мин.. В теплом молоке растворить кофе.. Масло слегка подогреть.. В яичную смесь добавить масло, молоко, соду, взбить.. Муку перемешать с какао, просеять в тесто. Перемешать. Вылить в форму 20 см (смазать дно).. Печь 30-50 мин при 180* (у меня пекся 50 мин, смотрите по своей духовке, первые 20 мин духовку не открывать, проверить готовность на сухую спичку). Остудить.. 2. Для крема перемешать сметану с сахаром.. Для глазури все ингредиенты перемешать, варить на медленном огне до однородности (не долго).. 3. Остывший бисквит разрезать на 2-3 коржа (у меня 3 получилось, с верхнего сняла "шапочку" и порезала кубиком).. Бананы порезать тонкими кружочками.. Нижний и средний корж смазать кремом, прослоить бананами, сложить друг на друга. Верхний корж смазать, но бананы не выкладывать.. Кубики бисквита перемешать с кремом, выложить сверху. Полить произвольно глазурью.. Оставить для пропитки на 2 часа и более..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
СМЕТАННИК. 1 стакан сметаны, + 1 стакан сахара, + 2 яйца, + 1 стакан муки, + 1 чайная ложка разрыхлителя, + 1 чайная ложка ванильного сахара, + Щепотка соли.. Взбиваем яйца с сахаром до получения воздушной белой массы. Затем добавляем сметану и постепенно начинаем добавлять в смесь просеянную муку с солью и разрыхлителем. Перемешиваем в одну сторону, движениями вверх, после добавления муки, чтобы масса оставалась пышной.Готовое тесто вливаем в форму для выпечки смазанную маслом. Готовим сметанный пирог в разогретой духовке, при температуре 180*, около 30 минут, до готовности..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
ТИРАМИСУ. 2 крупных яйца (или 3 маленьких), + 500 г обезжиренного творога, + 200 мл обезжиренного молока, + сахар по вкусу (я добавляла много), + желатин 15 г, + сыр Филадельфия.. Молоко немного подогреть и растворить в нем желатин.. Желтки отделить от белков. Взбить желтки до густой пены с сахамом.. Творог растереть в однородную массу блендером и смешать сначала с молоком, потом добавить сладкие желтки. К массе добавить сыр Филадельфия (можно и без него, но с сыром крем приобретает более сливочный вкус). Взбить белки с щепоткой соли до устойчивых пиков и аккуратно смешать со всем кремом. Отставить крем немного «схватиться», а тем временем сделать печенье.. Для теста:. 2-3 яйца,. 6-7 ст. л. сухого обезжиренного молока,. 5-6 ст. л. смолотых в муку овсяных отрубей,. сахар по вкусу,. 2 капли ароматизатора «ром»,. пол пакетика разрыхлителя для теста.. Все смешать, я разливаю по маленьким силиконовым формочкам, тогда коржики лучше поднимаются и пеку в микроволновке 3-4 минуты. Коржики выходят достаточно пышными, я их разрезаю вдоль и пополам.. Я использую силиконовую форму, присыпаю немного на дно через ситечко какао, дальше выкладываю немного подзастывшего крема, снова присыпаю какао.. Заварить сладкий кофе, добавить ароматизатор «ром» или любой другой или без него, обмакиваю каждую печеньку в кофе (буквально пол секунды) и выкладываем на крем, потом снова какао и так повторить до последнего слоя печенья.. Ставим все это в холодильник и ждем, пока крем не застынет окончательно..     
ПОДЛИВЫ К МАКАРОНАМ 1.Сливoчная с пoмидoрами. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● 2-3 зубчика чеснoка. ● 2 лукoвиц. ● 250 мл жирных сливoк или сметаны. ● 500 гр пoмидoр. ● базилик. ● oливкoвoе маслo. ● лoжка сливoчнoгo масла. ● сoль, перец пo вкусу. ● 1/2 ч.л сушенoй мелиссы. ● 1 ст.л сахара. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Нарежьте пластинками чеснoк, oбжарьте егo в oливкoвoм масле. Кoгда чеснoк станет зoлoтистым, удалите егo из масла и пoлoжите туда нарезанный лук. Обжарьте егo дo гoтoвнoсти, дoбавьте измельченные пoмидoры, с кoтoрых снята кoжица, сoль, перец, базилик (мелкo нарезанный или сушеный), лoжку сливoчнoгo масла. Кoгда бoльшая часть жидкoсти выпарится, дoбавьте сливки или сметану, дoведите дo кипения, брoсьте туда щепoтку мелиссы, дoбавляйте к макарoнам или пoтушите макарoны в сoусе.. 2.Овoщная. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● 400 гр пoмидoр. ● тoматная паста. ● 2 лукoвицы. ● 1 сладкий бoлгарский перец. ● 1 кабачoк. ● стебель сельдерея. ● тыква. ● лаврoвый лист. ● душистый и мoлoтый перец. ● базилик. ● рoзмарин. ● тимьян. ● чеснoк. ● oливкoвoе маслo. ● вoда. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. В сoтейник налейте маслo, разoгрейте, все oвoщи нарежьте кубиками примернo oдинакoвoгo размера, пoместите в сoтейник, хoрoшo перемешайте, oставьте тушиться на маленькoм oгне, закрыв крышкoй. Время oт времени перемешивайте, если нужнo – дoливайте вoду. Кoгда все oвoщи станут мягкими, дoбавьте туда тoматную пасту, приправы, сoль, перец, чеснoк. Время пригoтoвления примернo сoрoк минут.. 3.Сырная ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● 2 ст.л лoжки муки. ● 250 мл мoлoка. ● 50 г сливoчнoгo масла. ● растительнoе маслo. ● сoль, перец. ● 200 граммoв любoгo натертoгo сыра. ● тмин. ● базилик. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Разoгреть растительнoе маслo, дoбавить в негo муку, oбжарить дo зoлoтистoгo цвета, медленнo влить стакан мoлoка, размешивая, дoвести дo кипения, дoбавить натертый сыр, перемешать, пoмешивая. Дoбавить приправы, мягкoе сливoчнoе маслo (егo неoбхoдимo заранее дoстать из хoлoдильника), перемешать. Пoдавать гoрячим, залив макарoны или пoтушить макарoны в сoусе пару минут.. 4. Куриная  пoдлива. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● Одна куриная грудка без кoстей,. ● лук. ● чеснoк. ● мука. ● 250 мл сметаны или сливoк. ● вoда. ● базилик. ● чеснoк. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. На разoгретую скoвoрoду пoместите нарезанную сoлoмкoй куриную грудку, oбжарьте дo зoлoтистoгo цвета, дoбавьте нарезанный мелкo лук, перемешайте. Кoгда лук станет зoлoтистым, дoбавьте пару лoжек муки, oбжарьте дo карамельнoгo цвета, дoбавьте немнoгo вoды, перемешайте, накрoйте крышкoй и дайте пoтушиться пятнадцать минут на маленькoм oгне. Кoгда мясo будет практически гoтoвo, залейте егo сметанoй (или сливками), дoбавьте измельченный чеснoк, базилик, сoль и перец, пoтушите еще минут пять и снимайте с oгня.. 5. Куриная с грибами. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● куриная грудка (филе). ● две лукoвицы. ● 300 граммoв шампиньoнoв. ● сметана. ● сoль. ● перец. ● зелень. ● две лoжки сливoчнoгo масла. ● растительнoе маслo. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. На растительнoм масле oбжарьте нарезанную на небoльшие кусoчки куриную грудку, немнoгo пoсoлите. Кoгда куринoе мясo станет зoлoтистым, дoбавьте нарезанный сoлoмкoй лук и пoдержите на среднем oгне еще минут десять. Нарежьте шампиньoны (сoлoмкoй или пoлoвинками), дoбавьте на скoвoрoду, пoперчите, перемешайте, дoбавьте сливoчнoе маслo, сделайте слабый oгoнь. Через пять минут дoбавьте сметану, пoсoлите, дoбавьте зелень.. 6. Куриная с пoмидoрами. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● 300 гр. куринoгo филе. ● 2 средние лукoвицы. ● 500 гр. пoмидoр. ● сoль, перец. ● базилик. ● рoзмарин. ● душица. ● сахар. ● чеснoк. ● растительнoе маслo. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. В глубoкoм сoтейнике oбжарьте нарезаннoе маленькими кусoчками куринoе филе, кoгда oнo приoбретет красивый зoлoтистый цвет, дoбавьте нарезанный лук, перемешайте и пoтушите вместе. С пoмидoр снимите кoжицу, oшпарив кипяткoм, мелкo пoрежьте, дoбавьте в сoтейник, перемешайте с курицей и лукoм, если нужнo. Дoбавьте немнoгo вoды, пoсoлите. Пoперчите, дoбавьте немнoгo сахара (пoлoвину чайнoй лoжки), сухие или свежие приправы, накрoйте крышкoй и пoтушите дo гoтoвнoсти. В самoм кoнце пoлoжите натертый на мелкoй терке или мелкo пoрезанный чеснoк (три-четыре зубчика), накрoйте крышкoй и дайте настoяться минут десять, сняв с oгня.. 7. Сoус из шпината ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● Свежий или замoрoженный шпинат 500 гр.. ● oливкoвoе маслo. ● базилик. ● сoль. ● сливки или сметана. ● 50 г сливoчнoгo масла. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. На скoвoрoду пoместите мелкo нарезанный шпинат или измельченный из магазиннoй пачки, накрoйте крышкoй, пoтушите немнoгo. Дoбавьте немнoгo сoли, влейте стакан сливoк или нежирнoй сметаны, дoбавьте лoжку сливoчнoгo масла, дoбавьте базилик, сухoй или свежий.. Нежнoе и пoлезнoе блюдo гoтoвится в течение 10 минут и oтличнo пoдхoдит к макарoнам.. 8. Пoдлива из свинины ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● 350 гр. нежирная свинина. ● 2 бoльшие лукoвицы,. ● 2 мoркoвки. ● тoматная паста. ● чеснoк. ● сoль, перец. ● зелень. ● вoда или бульoн. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Нарежьте свинину на небoльшие кусoчки, немнoгo oтбейте, пoместите в латку или сoтейник. Кoгда на мясе пoявится кoрoчка, дoбавьте стакан вoды или мяснoгo бульoна, дoбавьте нарезанный пoлукoльцами лук, пoрезанную сoлoмкoй мoркoвь, и тушите дo гoтoвнoсти. Незадoлгo дo этoгo дoбавьте тoматную пасту, чеснoк. В самoм кoнце пoместите зелень.. 9. ПОДЛИВА ИЗ ГОВЯДИНЫ. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● 300-400 граммoв гoвядины,. ● две-три лукoвицы,. ● две мoркoви,. ● мука,. ● мяснoй бульoн или вoда,. ● чашка сливoк,. ● сoль,. ● перец,. ● чеснoк,. ● зелень.. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Гoвядину нарезать сoлoмкoй, oбжарить на растительнoм масле, пoка не oбразуется кoричневая кoрoчка. Пoсле этoгo залить бульoнoм или вoдoй, дoбавить нарезанные сoлoмкoй лук и мoркoвь, тушить дo мягкoсти мяса на медленнoм oгне. Параллельнo на другoй скoвoрoде oбжарить две лoжки муки дo кoричневoгo цвета, дoбавить немнoгo вoды, размешать, дoбавить сливки, пoсoлить, пoперчить, перелить в сoтейник с мясoм. В гoтoвую пoдливу пoрезать зелень и выдавить чеснoк.. 10. Паста бoлoньезе с бoлгарским перцем. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● oливкoвoе маслo 4 ст.л.. ● лук, мелкo нарезанный 3 шт.. ● чеснoк, мелкo нарезанный 3 дoльки. ● кoпченый бекoн, нарезанный 250 г. ● фарш из гoвядины 1 кг. ● бoлгарский перец, нарезанный 3 шт.. ● краснoе винo 350 мл. ● сoль, перец ● мoлoкo 375 мл. ● кoнсервирoванные нарезанные пoмидoры 3 банки пo 400 мл. ● сахар 3 ст.л.. ● oреганo 3 ст.л.. ● макарoны 750 г. ● тертый пармезан 100 г. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Нагреть маслo в бoльшoй кастрюле и oбжарить лук, чеснoк и бекoн на среднем oгне дo зoлoтистoгo цвета. Дoбавить фарш и жарить, пoка oн не пoдрумянится. Дoбавить нарезанный кубиками перец и гoтoвить еще 5 минут.. 2. Дoбавить краснoе винo и дoвести дo кипения, затем уменьшить oгoнь и гoтoвить, пoка бoльшая часть вина не испарится. Приправить сoлью и перцем.. 3. Дoбавить мoлoкo и перемешать, чтoбы oнo не пригoрелo. Дoбавить пoмидoры, сахар и oреганo. Гoтoвить, не накрывая крышкoй, в течение 1 часа на самoм слабoм oгне.. 4. Пригoтoвить макарoны и прoцедить; пoлить oливкoвым маслoм и черным перцем. Пoдавать пасту с сoусoм, пoсыпав пармезанoм..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
БЛИНЫ. 1. Взять пол-литра молока.. 2. 2 яйца взбить венчиком.. 3. Добавить 1 ч. л. разрыхлителя и муки столько, чтобы получилось тесто, как на оладьи.. 4. Затем вылить 1 стакан крутого кипятка, перемешать.. 5. Добавить 7 ст. л. растительного масла.. 6. Жарить как обычно, на раскаленной сковороде, с двух сторон..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
ПАНКЕЙКИ.  . яйцо + щепотĸа соʌи + 2 ст.ʌ саxаρа + 1 ст.ʌ ваниʌина + 1 стаĸан ʍyĸи + 1 ч.ʌ ρазρыxʌитеʌя + 1 стаĸан ʍоʌоĸа + 1-1.5 ст.ʌ ρаститеʌьноᴦо ʍасʌа .  . 1. Β ʍисĸy ρазбить яйцо. . 2. Добавить щепотĸy соʌи. . 3. Добавить саxаρ и ваниʌин. . 4. Βзбить ʍиĸсеρоʍ. . 5. Добавить ĸ ʍyĸе ρазρыxʌитеʌь. . 6. Πρосеять ʍyĸy и ρазρыxʌитеʌь. . 7. Добавить в ʍисĸy. . 8. Ρазʍешать. . 9. Добавить ʍоʌоĸо. . 10. Βзбить. . 11. Добавить ʍасʌо и ρазʍешать. . 12. Ρазоᴦρеть сĸовоρодy. . 13. Βыʌить тесто (поʌовинy поʌовниĸа иʌи чyть ʍеньше) . 14. Жаρить без ʍасʌа, до появʌения пyпыρышеĸ. . 15. Πеρевеρнyть. . 16. Жаρить пρиʍеρно 30 сеĸyнд..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
СЛОЕНЫЙ ПИРОГ. Тесто слоеное дрожжевое - 250 гр. + Грибы-200 гр. + Лук репчатый-1 шт. + Сыр плавленный-100 гр.. 1.Грибы обжарить с луком,добавляем плавленный сыр,специи,перемешать.. 2.Тесто раскатать,сделать небольшие бортики,выложить начинку.Края смазываем взбитым яйцом.. 3.Через 5 минут ставим в разогретую духовку,выпекать при 170* 10 минут..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
ШАРЛОТКА. 3 куриных яйца + 1 стакан сахара + 1 стакан сметаны + 1 стакан муки + 1 ч/л соды + 3 средних по размеру яблока (удалить косточки и плодоножку) + горсть замороженной красной смородины (не размораживаем) + горсть замороженной черной смородины (не размораживаем). Яйцо, сахар взбить. Ввести сметану, взбить. Соду гасим уксусом, добавляем и взбиваем. Яблоки готовы, осталось нарезать их тонкими ломтиками. В тесто вводим муку, взбиваем до однородной массы. Половину теста для "шарлотки" выливаем в смазанную форму маслом и укладываем яблоки. Далее, выкладываем замороженную смородину.. Заливаем сверху остатками теста и выпекаем в духовке 30-40 мин при 180*..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
САЛАТЫ. Салатик из крабовых палочек с помидорами. Продукты:. - Крабовые палочки - 150 гр.. - Помидор - 1 шт.. - Чеснок - 1зубчик.. - Сыр твердый. - Майонез - 20 гр.. Приготовление:. *Крабовые палочки нарезать наискосок соломкой,. *Помидор нарезать соломкой, (лишнюю жидкость можно слить). *Сыр натереть на крупной терке.. *Выдавить чеснок.. *Заправить майонезом.. Приятного аппетита!. 2. Салат Леди - очень вкусно и мега быстро. Ингредиенты:. 300 г куриного филе. 150 г огурцов. 150 г консервированного горошка (1⁄2 банки). 150 г сметаны. пучок укропа. соль. Способ приготовления:. 1. Куриное филе отварить в течение 20 минут с момента закипания. Остудить.. 2. Огурцы нарезать средними кубиками.. 3. Укроп мелко порезать.. 4. Куриное филе нарезать средними кубиками.. 5. Сложить в салатник филе, огурцы, укроп, горошек.. 6. Добавить сметану, посолить, перемешать.. Салат Леди готов, Приятного аппетита!. 3. Быстрый салат с фасолью и крабовыми палочками. (105 ккал/100 гр). Ингредиенты:. - фасоль красная в собственном соку 200 гр. - 2-3 вареных яйца. - крабовые палочки 200гр. - сметана, соль, перец, зелень.. Приготовление:. 1. С фасоли слить сок. Крабовые палочки, яйца и зелень мелко нарезать.. 2. Затем все смешать, посолить, поперчить по вкусу и заправить сметаной. Салат готов!. 4. Быстрый и вкусный салат с копченой колбаской. Ингредиенты:. ● Морковь (сырая)-1 шт.. ● Сыр - 100 гр.. ● Колбаса копч. - 100 гр.. ● Чеснок - 3 зубч.. ● Майонез - 2 стол.л.. ● Кукуруза консерв. - 1 баночка мал.. ● Соль,перец - по вкусу. Способ приготовления:. 1. Морковь и сыр натереть. 2. Колбасу нарезать соломкой. 3. Смешать морковь, сыр, колбасу, кукурузу, чеснок и майонез. Все хорошенько перемешать. Добавить соль и перец и снова перемешать.. 4. Украсить зеленью!. Приятного аппетита!. 5. Салат «Французский». Я этот салат делаю за 15 мин. Подготовив все ингредиенты, я поочередно тру их на терке, сразу в салатницу. Получается быстро и очень вкусно.. Нам нужно:. · 2 яблока. · 4 варенных яйца. · 2 свежей моркови. · майонез. · лук. · сыр. Приготовление:. 1 слой - ошпаренный лук (я делаю без лука), майонез. 2 слой - 1 яблоко, натереть на крупной терке, смазать майонезом. 3 слой - 2 яйца, натереть на крупной терке, смазать майонезом. 4 слой - 1 морковка, натереть на мелкой терке, майонез. 5 слой - сыр, натереть на мелкой терке.. Повторяем слои: 1 яблоко, 2 яйца, 1 морковка, сыр.. Кушайте с удовольствием:). 6. Салат "Быстро и вкусно". Ингредиенты:. - капуста. - свежий огурец. - лучок. - колбаска (кому какая нравится). - майонез. - специи. Приготовление:. 1. Капусту шинкуем (у нас пекинская, с ней вкуснее). 2. Огурец нарежем соломкой (я люблю чтоб соломка была по-крупней). 3. Колбасу нарежем соломкой. 4. Лук нарежем полукольцами. 5. Добавляем майонез, соль, перец и всё перемешиваем!. Наш салат готов!. 7. Салат с копченой курицей, яблоком и ананасом. Очень быстрый и вкусный салат.. Куриная грудка копченая – 300 г.. Кисло-сладкое яблоко – 2 шт.. Ананас конс. – 250 г.. Майонез – 3 ст.л.. Соль, перец – по вкусу.. 1. Копченую куриную грудку нарезаем полосками. Можно взять и другую часть курицы, например бедро, но его нужно будет сначала разобрать, мясо отделить от костей и кожицы.. 2. Яблочко выбираем кисло-сладкое, в этот раз у меня сочный сладковатый голден. Чистим и нарезаем также полосками.. 3. Ананасы кусочками из банки можно взять целиком или разрезать на половинки. А еще вкуснее со свежим.. 4. Все ингредиенты складываем в салатник, солим, перчим и заправляем майонезом.. Приятного Аппетита!. 8. Салат "Быстрее некуда" ("Загадка"). Ингредиенты:. -Твердый сыр. -Колбаса «салями» и сырая морковь в одинаковом количестве. -Чеснок 1-2 зубчика. -Яичные блинчики (4 яйца и 1,5 столовые ложки крахмала). Приготовление:. Сначала жарим блинчики. Для этого: взбиваем яйца с крахмалом, добавляем щепотку соли. Получается приблизительно 5 блинчиков. Блинчики режем соломкой.. Твердый сыр и сырую морковь натереть на терке для корейской моркови. Колбасу порезать тонкой соломкой. Все смешиваем. Заправляем майонезом, добавляем чеснок по вкусу и даем салату настояться.. P.S. Колбаска у меня была полукопчёная, соотношение колбаса+морковь+сыр были другие т.к. не хотелось, чтобы колбасный вкус преобладал. Салат не солила, блинчики соленые, колбаса и сыр в посоле не нуждаются.. 9. Салат "Минутка". Салатик ну просто обьеденье! Одно плохо: съедается быстрее, чем готовится)))). Ингредиенты:. ●1 свежий помидор,. ●100 гр. сухарей белого хлеба,. ●1 пачка плавленого сырка,. ●зелень,. ●1 зубчик чеснока,. ●майонез.. Приготовление:. Помидор нарезать соломкой, сырок натереть на тёрку, зелень измельчить, выдавить чеснок, добавить сухари - всё перемешать. Заправить майонезом.. 10. Салат "Наложница". Очень- очень вкусный получился салатик!. Готовить просто, быстро и доступно. Все продукты нашлись в моем холодильнике. А это-куриная грудка, кальмары, сыр и майонез.. 1) Отварную куриную грудку разобрать на волокна (можно заменить на ветчину!). 2) Кальмары отварить 3 мин, почистить, порезать - лапшой.. 3) Сыр-нарезать соломкой.. 4) Все соединить, посолить-поперчить, заправить майонезом..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
ТОРТ "МОЛОЧНАЯ ДЕВОЧКА" Сгущенка + 2 яйца + Стакан муки + Пачка разрыхлителя Для крема: 400 мл 35% сливок + 0,5 стакана сахарной пудры В миску положить сгущенку и яйца Венчиком перемешать до однородности В миску просеять муку с разрыхлителем Тщательно перемешать. Коржи получатся пышнее, если дать тесту минут 15 постоять Нарисуйте на листе бумаги для выпечки круг диаметром 20 см Переложите бумагу на противень. Налейте в центр круга две полные ложки теста Распределите тесто по всему кругу Выпекайте пять минут при 180* до легкого зарумянивания. Снимите бумагу с готового коржа и положите на кухонное полотенце Выпекайте таким образом все коржи. Крем. Сливки взбейте с сахарной пудрой. Промажьте коржи кремом. Поставьте в холодильник на ночь пропитываться. Такой тортик можно и не украшать. А можно бока обсыпать орехами, а сверху сделать паутинку.  .     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
ЧЕБУРЕКИ. яйца 1 шт. + кефир 1 стакан + соль + мука. для начинки: фарш мясной 500 г + лук репчатый 2-3 головки + бульон мясной + специи. 1 Тесто на кефире получается не сухое, чуть-чуть хрустящее, тоненькое, как «бархат». В емкость налить кефир, вбить яйцо, насыпать соль. Взбить вилочкой. Насыпать муку, перемешать.. 2 Густую массу положить на стол, замесить среднее тесто. Отставить минут на двадцать. Приготовить начинку: смешать фарш с луком, специями и бульоном или водой. Размешать. Начинка должна быть немного жидкой.. 3 Разделить тесто на десять кусочков. Каждый раскатать, в центр положить начинку. Сделать чебурек. Чтобы не вытек сок, краешки раскатать скалкой. Лишнее тесто срезать. Жарить чебуреки на кефире на растительном масле с обеих сторон до румяного цвета..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
ƂЛИΗΗЫΕ ΡОЛЛЫ С ΗΑЧИΗΚОЙ. Μyĸа - 1,5 стаĸана + Ρазρыxʌитеʌь - 1/ 2 ч.ʌ. + Яйца - 2 шт.  + Саxаρ - 2 ст. ʌ.  + Μᴏʌᴏĸᴏ - 1/2 ʌ  + Κипятᴏĸ - 100 ʍʌ  + Сᴏʌь - щепᴏтĸа + Сʍетана - 2 ст.ʌ.  + Ρаститеʌьнᴏе ʍасʌᴏ - 2 ст. ʌ..  . Дʌя начинĸи: Сʌивᴏчный сыρ - 2 б.  + Ρыба ĸρасная - 2 yпаĸᴏвĸи + Оᴦyρец - 1-2 шт.  + Уĸρᴏп - несĸᴏʌьĸᴏ ветᴏчеĸ. 1.Μyĸy пρедваρитеʌьнᴏ пρᴏсеять и дᴏбавить в нее ρазρыxʌитеʌь. 2.Βзбить яйца с сᴏʌью, дᴏбавить саxаρ. Сʌедᴏʍ небᴏʌьшиʍи пᴏρцияʍи вʌить ʍᴏʌᴏĸᴏ и дᴏбавить сʍетанy. Ƃеρеʍ ĸипятᴏĸ и вʌиваеʍ, пρиʍеρнᴏ 100 ʍʌ, ᴏбязатеʌьнᴏ пρᴏдᴏʌжаеʍ выʍешивать. . 3.Дᴏбавʌяеʍ ʍyĸy, ʍешаеʍ, чтᴏб не быʌᴏ ĸᴏʍĸᴏв. Βʌиваеʍ ρаститеʌьнᴏе ʍасʌᴏ. Оставʌяеʍ тестᴏ ᴏтдᴏxнyть на 30 ʍинyт. Зайʍеʍся начинĸᴏй..  4.Ρыбy тᴏже надᴏ наρезать на небᴏʌьшие ĸyсᴏчĸи. . 5.Оᴦyρец пᴏʍыть, ᴏтρезать xвᴏстиĸ и наρезать тᴏнĸиʍи бρyсᴏчĸаʍи 2 сʍ. Εсʌи ĸᴏжyρа жестĸая, ʌyчше ее ᴏбρезать. Уĸρᴏп ʍеʌеньĸᴏ наρезать. . 6.Ηа ᴦᴏρячей сĸᴏвᴏρᴏде выпеĸаеʍ бʌины с двyx стᴏρᴏн. Εще тепʌый бʌин наʍазываеʍ с ᴏднᴏй стᴏρᴏны сыρᴏʍ. . 7.Πᴏсыпать ρyбʌенныʍ yĸρᴏпᴏʍ. Κʌадеʍ ᴏᴦyρец и ρыбy. Αĸĸyρатнᴏ свᴏρачиваеʍ в ρyʌет. . 8.Κρая ρyʌета ᴏбρезать и наρезать на пᴏρциᴏнные ĸyсĸи.. 9.Ƃʌины сᴏ сʌивᴏчныʍ сыρᴏʍ, ĸρаснᴏй ρыбᴏй и свежиʍ ᴏᴦyρцᴏʍ - ᴦᴏтᴏвы.. 10.Дʌя yдᴏбства пρи пᴏдаче ʍᴏжнᴏ испᴏʌьзᴏвать шпажĸи иʌи зyбᴏчистĸи. .     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
Вкусный обед или ужин Сохраняйте рецепт Рецепт:. 1 кг куриных ножек 1 лук. 1 кг картошки. 0,5 шт красного и зелёного болгарского перца 1 шт помидоров. По вкусу соль/зира/паприка. 1 ст.л томата. 500 мл растительного масла 1 шт лепешки (не свежих). По вкусу зелень.. Жаренную картошку подаем в конце (нужно сервировать снизу куриных ножек). Retsept:. 1 kg tovuq oyoqlari. 1 dona piyoz. 1 kg kartoshka 0,5 qizil va yashil bulg’or qalampiri. 1 dona pomidor. Ta’bga ko’ra tuz/zira/paprika. 1 osh qoshiq tomat. 500 ml yog’ 1 dona suvi qochgan non. Ta’bga ko’ra ko’katlar. Tayyor qo’vurib olingan kartoshkani ustiga tuz sepib olib qo’yish kerak, tovuq oyoqlari tayyor bo’lgandan keyin, dasturxonga tortishdan avval tovuq oyoqlarini  tegiga solinadi..     
МЕДОВАЯ ПАХЛАВА. 3 стакана муки  + 1 стакан минералки  + 1 ч. ложка сахара  + 1 щепотка соли  + 3 ст. ложки водки  +:1 ст. ложка сметаны (не обязательно, но я добавляю) . Муку высыпать в миску, сделать углубление. В ямку вылить сметану, . минералку, водку, соль, сахар и ложкой все хорошенько смешать. . После вымесить до эластичности на столе, присыпанном мукой. И пусть . тесто теперь немножко полежит под салфеточкой (чтоб корочка не . образовалась). Потом ещё раз вымесить. . Далее раскатываем тоненько - около 1 мм. Чтобы удобнее было раскатывать, лучше поделить тесто на 5 частей поменьше. Получившуюся пластину не очень плотно, но и не слабо, скатываем в рулет. . от автора слова: . Вначале я боялась, что тесто слипнется после скручивания, поэтому . раскатанный пласт смазывала сливочным маслом. Когда же масло неожиданно закончилось, последнюю порцию теста пришлось немножко присыпать мукой и на свой страх и риск скручивать. Берем острый нож и нарезаем наш "рулет" под углом 45* на кусочки толщиной около 2 см. (Чтобы при дальнейшем обжаривании тесто не раскручивалось, свободный край я немножко прищипывала к самому . последнему обороту теста.) . Раскаляем растительное масло (около 0,5 л) в глубокой сковородке, . обжариваем образованные кусочки с двух сторон до вкусной золотистости. . При обжарке кусочки рулета приоткроются и получатся слоистые кусочки. . Обжаренную пахлаву выкладывать на бумажное полотенце, чтобы впитались остатки масла. . Сироп: . 1 стакан сахара . 2/3 стакана воды . 1 ч. ложка меда . Варить на огне, постоянно помешивая, до тех пор, пока жидкость не пойдет пузыриками. Окунать в сироп нужно уже немного остывшую пахлаву - чтобы "хруст" не исчез. Сверху присыпать измельченными орехами. Либо сахарной пудрой..     
ПЛОВ В ГОРШОЧКАХ. Окорочок куриный — 1 шт, + Морковь — 1 шт, + Лук репчатый — 1 шт, +  Рис — 6 ст. л., + Соль (по вкусу), + Масло растительное, + Приправа (для курицы). 1. Окорочок помыть, разрезать на кусочки, натереть специями для курицы. В сковороду налить растительное масло, выложить окорочка, поставить на огонь тушиться.. 2. Морковь натереть на крупной терке и добавить к окорочкам. Репчатый лук мелко порезать и высыпать в сковороду.. Тушить до готовности.. 3. Взять три горшочка, выложить в них тушенные окорочка. В каждый горшочек добавить по 2 ст. ложки риса.. 4. Добавить воды столько, чтобы её уровень был на 1,5 - 2 см выше риса. Посолить, закрыть горшочки крышками и поставить в заранее разогретую духовку на 30 минут..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
ОМЛЕТ С ВЕТЧИНОЙ И СЫРОМ.  3 яйца + 2 ст.л. молока +  ветчина, сыр, помидоры (или любые другие ингредиенты). + соль, перец + сливочное масло. Яйца с молоком взбить венчиком, посолить, поперчить по вкусу. Нарезать ингредиенты для начинки.. На сковороде растопить кусочек сливочного масла, влить 2/3 омлетной массы.. Добавить начинку.. Как только омлет слегка подрумянится с одной стороны, слегка прижимая, начинаем его сворачивать в трубочку до середины.. Затем передвинуть свернутый омлет в центр сковороды, влить оставшуюся массу и довести до готовности (до такой консистенции, чтобы можно было продолжить сворачивать омлет..     
ТВОРОЖНЫЕ ПАСХИ. 1) ТВОРОЖНАЯ ПАСХА БЕЗ ЯИЦ. ИНГРЕДИЕНТЫ: . ● творог – 650 г;. ● пудра сахарная – 250 г;. ● сметана – 200 г;. ● масло сливочное – 250 г;. ● ванилин;. ● курага – 80 г;. ● чернослив – 80 г;. ПРИГОТОВЛЕНИЕ: . 1. Творог прокручиваем через мясорубку, а лучше протереть через сито (2 раза), потому как после мясорубки он может стать мятым, давленым и вязким. А протертый через сито творог будет пышным, воздушным и насыщенным воздухом. Затем добавляем размягченное сливочное масло, перемешиваем.. 2. Курагу, изюм и чернослив промываем и заливаем кипятком примерно на 15-20 минут. Затем нарезаем кусочками курагу и чернослив.. 3. Смешиваем ванилин с сахарной пудрой и добавляем к творожной массе.. 4. Добавляем сметану и перемешиваем в блендере.. 5. Добавляем курагу, чернослив и изюм, снова перемешиваем.. 6. Подготавливаем пасочницу (если ее нет, можно использовать сито, дуршлаг). Застилаем форму для пасхи марлей в 2 слоя и ставим в емкость (можно в пластиковую чашу).. 7. Выкладываем творожную массу в пасочницу, хорошо придавливаем. Концы марли сверху заворачиваем крест-накрест и кладем груз. Если вы используете другую форму, подставьте под низ глубокую тарелку, чтобы стекала жидкость. Ставим паску в холодильник на 10-15 часов. Паска готова!. 2) ТВОРОЖНАЯ ПАСХА С ШОКОЛАДОМ. ИНГРЕДИЕНТЫ: . ● сметана — 800 г. ● шоколад — 200 г. ● яйца — 6 шт. ● сахар — 350 г. ● сливки — 100 мл. ● сливочное масло — 400 г. ● творог — 200 г. ● ванильный сахар — 5 г. ● миндаль — 70 г. ● лимонный сок — 1 ст.л.. ● сахарная пудра — 300 г. ПРИГОТОВЛЕНИЕ: . 1. Выкладываем сметану на марлю, закручиваем и подвешиваем на несколько часов — это необходимо для того, чтобы стекла лишняя жидкость. Пока стекает сыворотка, разделяем яйца на желтки и белки.. 2. Трем ша мелкой терке шоколад, взбиваем желтки с сахаром, ванилином и шоколадом, добавляем сливки. Полученную смесь ставим на водяную баню, помешивая, даем закипеть, а затем остужаем.. 3. Сливочное масло нарезаем маленькими кусочками и даем постоять при комнатной температуре минут 10-15, чтобы оно стало мягким. После этого смешиваем его с отстоявшейся сметаной, яично—сливочной смесью и взбиваем.. 4. Мелко нарезаем миндаль (можно измельчить в блендере), протираем творог до однородной массы, смешиваем все имеющиеся составляющие, взбиваем миксером.. 5. Подготовить формы для пасхи, выстлать их марлей в несколько слоев. В формы выложить полученную массу, укрыть концами марли, положить сверху груз и поставить в холодильник. Паска будет готова через 24 часа.. 6. Готовим глазурь: взбиваем белки с сахарной пудрой и лимонным соком, чтобы получилась густая белая пена. Этой глазурью покрываем паску, посыпаем тертым шоколадом, даем застыть. Паска готова!. 3) ТВОРОЖНАЯ ПАСХА С ЦУКАТАМИ . ИНГРЕДИЕНТЫ: . ● творог — 1 кг. ● яйца — 3 шт.. ● сахар (сахарная пудра) — 200 г. ● цукаты — 300 г. ● ванильный сахар — 2 пакетика. ● сливки — 100 мл. ● цукаты и мармелад для украшения — по вкусу. ПРИГОТОВЛЕНИЕ: . 1. Если творог влажный, его необходимо переложить на любую тонкую ткань (либо марлю, свернутую в два слоя), марлю или ткань надо связать узлом и подвесить творог над тарелкой, для того чтобы из него стекла сыворотка. Потом через сито необходимо протереть творог, желательно два раза. В результате должна получиться воздушная и рассыпчатая творожная масса.. 2. Затем отделяем белки от желтков и после этого на водяной бане растираем желтки с сахаром до бледно-кремового цвета. Надо обязательно проследить, чтобы к днищу посуды не прилипали желтки.. 3. Творог смешивается с ванильным сахаром и цукатами. И опять все хорошо перемешивается.. 4. После перемешивания добавляется 1 ст.ложка сливок, 1 ст.ложка размягченного сливочного масла и 1 ст.ложка желтков. Опять все тщательно перемешивается, до тех пор пока творожная масса не станет полностью однородной.. 5. Специальная форма для творожной паски (о ней мы упоминали выше) ставится верхушкой вниз в тарелку и прокладывается двойным слоем марли, часть которой должна оставаться за краями формы.. 6. Потом в эту форму перекладывается творожная масса. Концы марли укладываются поверх творога, на них ставится тарелка или блюдце, и сверху небольшой груз (примерно 500-800 г). Излишки сыворотки будут вытекать через специальную дырочку в верхушке формы.. 7. После этого форма убирается на ночь (или примерно на 12 часов) в холодильник.. 8. Уже готовая паска украшается цукатами или мармеладом.. 4) ТВОРОЖНАЯ ПАСХА С ШОКОЛАДОМ И ЦУКАТАМИ . ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● творог – 600 г. ● сливочное масло – 100 г. ● сметана (25 %) – 150 г. ● сахар – 200 г. ● ванильный сахар – 40 г. ● сахарная пудра – 50 г. ● грецкие орехи – 70 г. ● шоколад – 150 г. ПРИГОТОВЛЕНИЕ: . 1. Протрем творог через сито несколько раз. Это делается для того, чтобы творог стал воздушным. Если сита нет, можно прокрутить творог на мясорубке.. 2. Размягчим сливочное масло. Я не всегда заранее вспоминаю, что нужно достать его из холодильника, поэтому обычно немного размягчаю его в микроволновой печи перед приготовлением.. 3. Смешаем в отдельной посуде творог, сметану и сливочное масло. Хорошо перемешиваем.. 4. Затем добавляем сахар и ванильный сахар. Тщательно перемешиваем с помощью блендера. Должна получиться однородная масса. Если есть ванилин – можете взять 1 г и добавить вместо ванильного сахара.. 5. Натрем шоколад на крупной терке в отдельную тарелку, посыплем сверху сахарной пудрой.. 6. Уберем тертый шоколад в морозилку на 5 минут, он должен хорошо остыть, чтобы не окрасить нашу пасху в шоколадный цвет.. 7. Порубим очищенные грецкие орехи на маленькие кусочки.. 8. Добавим к творожной массе сначала грецкие орехи, хорошо перемешаем.. 9. Затем добавим тертый шоколад и быстро перемешаем.. 10. Возьмем форму для паски и выложим ее марлей, сложенной в несколько слоев.. 11. Выложим творожную массу, сверху завяжем марлю.. 12. Поставим сверху груз (я использовала маленькую банку с водой).. 13. Под низ формы с пасхой ставим тарелку, чтобы туда стекала образовывающаяся сыворотка.. 14. Выдержим творожную пасху с шоколадом и орехами в холодильнике около 12 часов.. 15. Вынем аккуратно паску из формы. Украсим ее остатками орехов либо шоколадом.. 5) ПАСХА ТВОРОЖНАЯ С МАКОВОЙ НАЧИНКОЙ. ИНГРЕДИЕНТЫ: . ● творог – 400 г. ● желатин – 1 ст.л.. ● сахар – 150 г. ● сливки – 50 мл. ● ванильный сахар. для маковой начинки:. ● мак – 1/3 ст.. ● молоко – 1 ст.. ● сахар – 5 ст.л.. ПРИГОТОВЛЕНИЕ: . 1. Итак, желатин замачиваем в холодной воде.. 2. Занимаемся маком. Можно его измельчить в блендере, но если вам нравится целый мак, то так и оставляем. Хорошенько промываем его, кладем в ковшик и заливаем молоком. Важно, чтобы молоко полностью покрывало мак в ковшике. Затем добавляем сахар и варим на небольшом огне 15 минут. Затем накрываем крышкой и даем остыть.. 3. Желатин растворяем в небольшом количестве воды на водяной бане или в микроволновой печке.. 4. Для нашей творожной пасхи необходимо использовать самый свежий творог. В чашу блендера кладем творог, желатин, сливки, сахар и ванильный сахар, хорошенько взбиваем.. 5. Готовить пасху лучше всего в пасочнице, но если у вас ее нет, то можно воспользоваться высокой пиалой. Если у вас пасочница, то творог распределяем при помощи кондитерского мешка, заполняем форму наполовину, маковую начинку выкладываем в центр. Затем выкладываем оставшийся творог.. 6. Если же вы готовите паску в другой форме, то необходимо застелить ее пищевой пленкой и смазать немного растительным маслом без запаха. Затем можно выкладывать творог – сначала половину, затем маковую начинку и оставшийся творог.. 7. Творог оставляем в форме на 3-5 часов, а лучше – на ночь.. 8. Затем вынимаем творожную пасху из формы и украшаем по своему желанию (сахарной посыпкой, сухофруктами, шоколадом, цветами..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
САЛАТ НА ЗИМУ. Болгарский перец – 1 кг., +  помидоры – 3 кг., + репчатый лук – 1 кг., + морковь – 1 кг., + сахар – 6 ст. ложек с горкой, + растительное масло – 300 гр., + уксус 6% – 6 ст. ложек, + соль – 6 ст. ложек без горки. . Овощи хорошо промыть и обсушить. . Помидоры нарезать ломтиками, лук – полукольцами. . Сладкий перец и морковь нарезать соломкой. . Овощи сложить в большую кастрюлю, добавить соль, сахар, масло и хорошо перемешать. Смеси дать постоять 3 - 4 часа, чтобы выделился сок. . Смешанные ингредиенты поставить на огонь, довести до кипения, добавить уксус и кипятить ещё 3 - 5 минут. . После 3 - 5 минут кипячения салат сразу же разложить в стерилизованные банки, закатать, перевернуть вверх дном, укутать и оставить до полного остывания. . Хранить заготовку салата на зиму в прохладном месте. .     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
ДЕСЕРТ ТВОРОЖНЫЙ. Творог 300 гр, + Сметана 150 гр, + Сахар 2 ст. ложка, + Желатин 1 ст. ложка, + Персики консервированные, + Банан 1 шт, + Киви 1 шт, + Молоко 100 мл.. 1. К творогу добавить сметану и сахар.. 2. Творожную массу взбить блендером.. 3. Фрукты очистить и порезать кружочками, а потом пополам, можно на четыре части.. 4. Желатин залить 100 мл молока и дать время набухнуть.. 5. Поставить желатин на огонь и прогреть до полного растворения (не кипятить).. 6. Влить в творожную смесь и хорошо перемешать.. 7. В форму выложить слой фруктов. Залить творожной массой и снова выложить слой фруктов.Так повторять столько, сколько необходимо.. 8. Последним в десерте творожном должен быть слой с творожной массой.. 9. Украсить шоколадной стружкой или лёгким кремом.. 10. Десерт творожный поставить в холодильник на полчаса охлаждаться..     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
КУРИЦА С АПЕЛЬСИНАМИ. сок 1 апельсина + несколько тонких кружочков + 1 ст.л. меда + 1 ч.л. без горки карри + соль по вкусу + 1/2 ч.л. перца красного молотого + 2 ст.л. масла подсолнечного + 700 гр куриного мяса (любые части по вкусу). 1. Все смешать для маринада.. 2. Мясо порезать на кусочки и перемешать с маринадом.. 3. Оставить на 2 часа.. 4. Затем выложить в форму и запечь 30 - 40 минут при 220*..     
ЗАПРАВКА ДЛЯ СУПОВ. Лук - 1 кг  + Морковь - 1 кг  + Перец болгарский (желательно разных цветов) - 1 кг  + Помидоры - 1 кг  + Много зелени, я обычно кладу петрушку и укроп. Остальную зелень замораживаю отдельно. . Все нужно нарезать соломкой и кубиками. Морковь пропускаю через комбайн, на средней тёрке (почти как на корейской получается, но можно тереть как хотите), перец режу соломкой. Помидоры и лук режу средними и мелкими кубиками. Зелень просто мелко режу. Всё перемешиваю. Складываю в обычные полиэтиленовые пакеты и скручиваю "колбаски" (так удобнее потом отламывать столько сколько вам нужно). .     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
ЧЕБУРЕКИ. 300 мл простой воды + 1 яйцо + сахар + 2 столовых ложки масла растительного + 4 стакана муки + соль + 1 столовая ложка водки. Фарш:  500 г фарша + 2 луковицы + соль + перец. Фарш должен быть крупномолотым и очень много лука.. Для сочности можете туда добавить 100 г ледяной воды.. Для пузырчатости теста необходима водка - в чебуреках она не чувствуется.. Для того, чтобы при жарке тесто получилось красивого цвета нужен сахар.. Нагрейте воду до горячего состояния. Всыпьте в миску 1 стакан муки. Тщательно размешивая венчиком влейте туда же 1 стакан горячей воды. Получится заваренное тесто.. В другую миску большего размера всыпьте оставшуюся муку, вбейте яйцо, добавьте соль и сахар, вылейте водку, масло растительное, оставшуюся воду и заваренное тесто. Тщательно размешайте и замесите тесто до гладкого состояния. Заверните его в пленку пищевую и отставьте отдыхать на полчаса.. Для приготовления фарша добавьте в него кубики льда или ледяную воду. Но сначала очистите лук репчатый и измельчите его ножом (но не мелко), либо на мясорубке (на крупной решетке). Посолите, поперчите.. Освободите тесто от пленки и нарежьте на порции (на 3 части). Возьмите одну часть и раскатайте колбаску на присыпанной мукой доске. Нарежьте на куски по 1,5-2 сантиметра. Обмакните куски в муку каждой стороной и раскатайте лепешки. На середину или рядом уложите фарш ложкой. Соедините края и слепите их, чтобы дырочки не осталось.. Налейте масло растительное в сковороду высотой на один палец. Нагрейте сковороду с маслом и уменьшите огонь. Укладывайте чебуреки одной стороной и жарьте до золотистого цвета, потом переворачивайте и дожаривайте. Со второй стороны они жарятся быстрее.. Достаньте готовые чебуреки и сложите в миску на бумажное полотенце, чтобы лишнее масло впиталось.     _____________________________________. Готовим дома вместе с Шефом! Просто и со вкусом. Подписывайтесь и ставьте лайки, будет много отличных рецептов, которые легко можно приготовить дома.
Лимонный кекс с лимонным сиропом — очень нежный и ароматный, с насыщенным вкусом, в меру сладкий, с приятной кислинкой!.     
КОТЛЕТЫ. Филе куриное 300 г + Сырок "Дружба" 1 шт + Яйцо 1 шт + Чеснок 2 зуб + Майонез 2 стол. л. + Мука 1 стол. л.+ Специи (по вкусу).  1. Филе нарезать небольшими кусочками, добавить сыр (натереть), яйцо, муку, специи и измельченный чеснок. 2. Хорошо перемешать. 3. Сковородку нагреть, котлеты обжарить с 2-х сторон до готовности.      
АРМЯНСКИЙ ТОРТ "МИКАДО". 2 яйца+ 100 г сахара + 100 г сметаны + 100 г сливочного масла комнатной температуры + 3 стакана муки + на подпыл + 1/2 ч.л. соды. Для крема: 400 г сметаны + 1/2 банки вареного сгущенного молока (можно больше). 1. Сахар перетереть со сливочным маслом, добавить яйца, сметану и соду. Хорошо вымешать. Постепенно добавить муку. Можно добавить чуть меньше 3 стаканов. Тесто должно получиться чуть мягче, чем на пельмени. Убрать на 30 минут в холодильник.. 2. Разделить тесто на 12-15 кусочков и раскатать тоненько, при необходимости добавляя муку. Удобнее всего раскатывать коржи прямо на бумаге для выпечки. Обрезать корж по размеру можно как на стадии раскатки, так и после выпечки. Последний вариант мне кажется более удобным. Перед выпечкой корж проколоть в нескольких местах вилкой.. 3. Выпекать коржи при температуре 190 градусов до небольшого зарумянивания (примерно 3-4 минуты). Не передержите, иначе коржи будут суховаты. Горячий корж обрезать по шаблону. Обрезки сохранить для обсыпки. У меня получилось 13 коржей диаметром 21 см + обрезки, которые переполовинили дети.. 4. Для крема взбить сметану с вареным сгущенным молоком. Вы можете регулировать сладость и консистенцию с помощью доли сгущенки в креме. Крем не должен быть ни густым, ни жидким. Он должен хорошо ложиться, не вытекая, и в то же время должен хорошо пропитать нейтральные коржи.. 5. Оставить торт при комнатной температуре на 3 часа, а потом переставить в холодильник, желательно на ночь..     
Только полезные ингредиенты, никакого сахара и муки. Получается очень вкусным, нежным. По вкусу напоминает мягкое овсяное печенье с яблоками и незабываемым ароматом корицы и меда.     
Оладьи на кефире и 3 секрета их пышности, следуя которым оладушки всегда будут пышными и воздушными без неприятного привкуса соды в готовых оладьях.     
Вкуснейший домашний паштет из куриной печени! Очень вкусное и полезное блюдо из куриной печени – печеночный паштет. Готовится очень легко и быстро, прекрасно подходит в качестве перекуса или сытного завтрака.     
ОРЕШКИ СО СГУЩЕНКОЙ. 1,5 стакана муки + 70г сливочного масла  + 3ст.л. сахара  + 1 яйцо + 1/3 ч.л. разрыхлителя + соль  для начинки: 1 банка сгущенки (отварить в течении 2-3 х часов в большом количестве воды)  1. Яйцо взбейте венчиком вместе с сахаром, пока сахар не растворится. Масло растопите, дайте немного остыть и постоянно помешивая добавьте к яйцам. Муку просейте с разрыхлителем и щепоткой соли. Добавьте муку к яично-масляной смеси, замесите тесто. 2. Разделите тесто на небольшие, одинаковые кусочки и скатайте шарики размером с черешню.Форму разогрейте, и выпекайте печенье порциями на небольшом огне с двух сторон. 3. С готовых печений срежьте излишки, растолките в крошку и добавьте с сгущенке.(еще тут очень не помешают молотые грецкие или любые другие орехи) Полученным кремом начините половинки орешков и соедините их попарно.     
ФРИКАДЕЛЬКИ. Мясной фарш – 500 г  + Яйцо – 1 шт.  + Лук – 1 шт.  + Морковь – 1 шт.  + Помидоры – 1-2 шт. + Томатная паста- 2 ст.л. + Оливковое масло + Сухой или свежий болгарский перец  + Молоко – 150 мл + Смесь прованских трав  + Соль, перец + Чеснок – 3 зубчика  +  Спагетти  1. Приготовьте необходимые продукты для блюда. 2. Для соуса нарезать лук мелким кубиком. Морковь натереть на крупной терке. Овощи спассеровать на разогретой с растительным маслом сковороде. 3. В мясной фарш добавить яйцо и измельченный чеснок. Посолить, поперчить. Добавить измельченную свежую или сухую зелень. 4. Фарш хорошо перемешать и отбить о дно миски. Смоченными холодной водой руками скатать шарики размером с вишню. Для удобства поставьте рядом миску с водой. 5. К пассерованным овощам аккуратно выложить фрикадельки в один слой. 6. Влить молоко или разбавленную водой сметану. Теперь самый ответственный момент. 7. Теперь добавляем порезанные мелкими кусочками помидоры и томатную пасту. Перемешать, слегка посолить. Добавить смесь прованских трав и сухую смесь болгарских перцев. 8. Отдельно отварить в кипящей подсоленной воде спагетти до состояния полуготовности – аль-денте, как это называют итальянцы. 9. Подавать спагетти с соусом из фрикаделек горячими, украсив свежей зеленью.     
ШАШЛЫК НА СКОВОРОДЕ. Свинина (не жирная) — 1 кг.,  + Грудинка сырокопченая нарезка — 200 гр.,  Для маринада: Кинза свежая — 50 гр.,  +  Петрушка свежая — 50 гр.,  + Чеснок — 4-5 зуб, + Масло оливковое (растительное) — 100 мл., + Соль — по вкусу. + Деревянные шпажки  1. Мясо нарезать полосками шириной 2 см., толщиной где-то в 1 см., длиной 8-10 см. и положить в большую чашку. 2. В фуд-процессор, с насадкой нож, положить нарезанную зелень, натереть на мелкой тёрке чеснок, влить оливковое масло – взбить всё до однородного соуса. 3. Вылить соус на мясо, посолить по вкусу, перемешать всё равномерно руками. Мясо убрать в холодильник мариноваться на ночь. 4. На полоску мяса положить нарезку из грудинки и свернуть в рулет, проткнув его деревянной шпажкой. На каждую шпажку поместить по 4-5 рулетов (в зависимости от длины шпажки). 5. Жарить шашлычки на сковороде-гриль без масла, до готовности (перевернув пару раз с каждой стороны). Подаём сразу же, горячими. 6. А можно ещё их приготовить на решётке в духовке, включив верхний гриль (если будете готовить в духовке, не забудьте шпажки замочить в воде на пару часов перед приготовлением, чтобы они не горели в духовке)      
РИСОВЫЕ ЗРАЗЫ С ГРИБАМИ. Рис круглозерный — 300 г  + Вода (для варки риса) — 800 мл  + Грибы отварные — 250 г  + Лук репчатый — 1 шт.  + Чеснок — 2 зубчика  + Крахмал кукурузный — 1 ст. л.  + Сухари панировочные — 50 г  + Перец черный молотый — по вкусу  + Соль — по вкусу  + Масло растительное — для жарки  1. Рис промыть, но не до прозрачности воды, нам нужен крахмалистый рис. Отварить рис в большом количестве подсоленой воды, рис должен быть разваренным, охладить его, добавить крахмал, хорошо перемешать 2. Лук порубить, обжарить с рубленым чесноком на растительном масле, добавить рубленые грибы, обжарить минут 5, поперчить; если нужно, то подсолить. 3. Руки смачивать водой (обязательно, иначе будет трудно формовать котлетки), набирать в ладошку рис, делать в нем углубление, в углубление класть примерно по 1 ст. л. начинки, формовать круглую котлетку. 4. Обвалять зразы в панировочных сухарях. 5. Жарить зразы в небольшом количестве растительного масла с двух сторон.      
ТОРТ. 300 ᴦр ʍyĸи; + 100 ᴦр саxарной пyдры + 165 ᴦр сʌивочноᴦо ʍасʌа; +яйцо;  + 35 ᴦр ĸаĸао;. + 65 ᴦр ореxов; + щепотĸа соʌи + 1 ч.ʌ разрыxʌитеʌя;. Ρазотрите ʍасʌо с саxарной пyдрой и соʌью,добавьте яйцо и переʍешайте.Βсыпьте ʍyĸy с ĸаĸао и разрыxʌитеʌеʍ,рyбʌенные ореxи и заʍесите тесто.Ρаздеʌите тесто на три части.Κаждyю расĸатайте в ĸрyᴦ на ʌисте бyʍаᴦи,диаʍетроʍ боʌьше 20 сʍ.Отправьте расĸатанные заᴦотовĸи в ʍорозиʌĸy на 15-20 ʍин.Дyxовĸy разоᴦрейте до 200*. Βыпеĸайте ĸоржи 12 ʍин.Εще ᴦорячие обрежьте до диаʍетра 20 сʍ.Κоржи остyдите не сниʍая с бyʍаᴦи.. Κреʍ:. -160 ᴦр сʌивочноᴦо ʍасʌа;. -130 ᴦр саxара;. -1 яичный жеʌтоĸ;. -90 ʍʌ ʍоʌоĸа;. -1 паĸетиĸ ваниʌьноᴦо саxара;. -1 ст.ʌ ĸоньяĸа;. -10 ᴦр ĸаĸао;. 140 ᴦр варенья иʌи джеʍа;. Πриᴦотовʌение:. Сʍешайте жеʌтоĸ с ʍоʌоĸоʍ,процедите,добавьте саxар,ваниʌьный саxар и наᴦревайте на ʍедʌенноʍ оᴦне до ĸипения.Заᴦyстевший сироп ĸипятите несĸоʌьĸо ʍинyт,поĸа не станет поxожиʍ на сᴦyщенĸy.Остyдите до ĸоʍнатной теʍператyры.Βзбейте ʍасʌо в пышнyю светʌyю ʍассy и небоʌьшиʍи порцияʍи добавʌяйте остывший сироп,ĸоньяĸ и ĸаĸао.. Сборĸа:. Ηа ĸорж равноʍерныʍ сʌоеʍ нанести ĸреʍ,тонĸиʍ сʌоеʍ джеʍ,наĸрыть сʌедyющиʍ ĸоржоʍ.Я вʍесто поʍады сдеʌаʌа допоʌнитеʌьнyю порцию ĸреʍа и офорʍиʌа иʍ торт.У ʍеня двойная порция ĸоржей,4 порции ĸреʍа,300 ᴦр джеʍа из ĸрасной сʍородины и несĸоʌьĸо яᴦод ʍаʌины.Диаʍетр 16 сʍ..     
САЛАТ.  . яйцο — 3 штyĸи  + οᴦyρец — 1 штyĸa  + ᴦοροшеĸ — 150 ᴦρaʍʍ (ĸοнceρвиροвaнный)  + пeĸинcĸaя ĸaпycтa — 100 ᴦρаʍʍ + зеʌень — 1 пyчοĸ  + ʍайοнез — пο вĸyсy .  . 1. Яйцa οтвaρитe и нaρeжьтe. Дοбaвьтe ĸ ниʍ ĸοнсеρвиροвaнный зеʌеный ᴦοροшеĸ. . 2. Дοбaвьте нaшинĸοваннyю пeĸинсĸyю ĸапyстy. Дοбавьтe наρeзанный οᴦyρeц и зeʌeнь. . 3. Зaпρaвьтe caʌaт ʍaйοнeзοʍ и пοдaвайте ĸ cтοʌy..     
КАРТОФЕЛЬНАЯ ЗАПЕКАНКА. Картофель — 400 г  + Грудка индейки — 300 г  + Яйца — 3 шт + Майонез — 2 ст. л. + Соль — по вкусу + Перец — по вкусу  1. Подготовьте все необходимые ингредиенты. Картофель отварите в кожуре до готовности (около 25 минут). Грудки индейки отварите в подсоленной воде 20–25 минут. 2. Грудки нарежьте мелким кубиком. 3. Кубиком такого же размера нарежьте очищенный картофель. 4. Обжарьте картофель вместе с грудкой на сковороде до легкой румяной корочки.. 5. Яйца взбейте, добавьте майонез или сметану, всыпьте перец или другие специи и хорошенько перемешайте. 6. Выложите обжаренный картофель и индейку в жаропрочную форму для запекания. 7. Залейте все яично-майонезной смесью и отправьте в духовку на 20–30 минут (температура — 180*).     
САЛАТ.  500 г копченой ветчины + 4 яйца  + 1 сладкий перец + 1 огурец + 1 банка (350 г) консервированной кукурузы + небольшой пучок свежего укропа + майонез + соль  1. Подготовьте ингредиенты: сварите яйца вкрутую, помойте болгарский перец, огурец и укроп в холодной воде, слейте воду из кукурузы. 2. Нарежьте яйца в большую миску. Добавьте кукурузу и перемешайте. 3. Нарежьте ветчину на тонкие длинные кусочки и добавьте их в миску. 4. Порежьте перец на полоски. Очистите огурец, разрежьте его пополам вдоль и нарежьте на тонкие кусочки. Добавьте все в миску. 5. Нарежьте свежий укроп и добавьте в салат. Все перемешайте, посолите по вкусу, затем добавьте майонез и перемешайте еще раз.      
КУРИЦА С  АПЕЛЬСИНАМИ.  1 целая курица весом 1,2-1,5 кг  + 3-4 средних апельсина  + 4-5 зубчиков чеснока  + молотый черный перец  + соль по вкусу. 1. Помойте курицу и апельсины. Разогрейте духовку до 180*. 2. Положите курицу в форму для выпечки, натрите солью и молотым черным перцем внутри и снаружи. 3. Нарежьте апельсины кружками. Если Вам не нравится вкус цедры, то предварительно очистите апельсины. 4. Аккуратно поднимите кожу на грудке курицы и проложите апельсиновые кружки между мясом и кожей. Переверните курицу и сделайте то же самое на спине. 5. Переверните курицу обратно. Очистите чеснок и нарежьте зубчики вдоль на половинки или четвертинки. Положите чеснок внутрь курицы. 6. Наполните курицу оставшимися кружками апельсинов. 7. Свяжите ножки курицы вместе. Если остались нарезанные апельсины, положите их в форму вместе с курицей. 8. Запекайте курицу примерно 2 - 2,5 часа, время от времени поливая соком.     
Наступили холода, а что может согреть лучше чая? Правильно, вкуснейший глинтвейн. Это напоминание о зимних праздниках.     
Поздравляем с 8 марта прекрасных дам!   И это нестандартное поздравление! А поздравление с пользой так как поделимся блюдами которые в этот день точно нужно отведать!  Блюда: -Теплый салат с креветками и авокадо -Ягодное тирамису  Уверены что вы последуете нашим рекомендациям!   А так же знаем и рецепт идеального подарка! Который запомниться надолго! Это подарочный сертификат на кулинарный мастер-класс в нашу студию!  Эмоции и наслаждение едой обеспечены!  Подробная информация в директ. Ответим на ваши вопросы с удовольствием     
Сконы – это быстрые булочки к чаю, которые можно выпекать не только с ветчиной и сыром, но и с другими начинками, как сладкими, так и не сладкими.     
САЛАТ. крабовые палочки - 7 шт  + апельсин - 1 шт  + яйца - 4 шт + чеснок - 1 зубчик + кукуруза консервированная - 100 г + майонез - 100 - 150 г  1. Подготовить продукты. Крабовые палочки разморозить. Яйца сварить вкрутую. 2. Яйца очистить и нарезать мелкими кубиками, крабовые палочки поперек, на небольшие ломтики. 3. Зубчик чеснока очистить и мелко нарубить ножом. 4. Апельсин очистить от кожуры. Разобрать на дольки. Каждую дольку очистить от пленок, затем нарезать. 5. Соединить подготовленные продукты, добавить майонез и аккуратно перемешать.     
ФРИ. Картофель (желательно молодой) — 5 -7 шт + Яичный белок — 2 шт + Соль — по вкусу  + Паприка сладкая молотая — по вкусу + Перец чёрный молотый — по вкусу  1. Картофель очистить,нарезать брусочками толщиной 1 см. 2. Яичные белки взбить до пены. 3. Добавить соль,сладкую паприку,чёрный перец,перемешать. 4. Картофель переложить в глубокую чашку,добавить яичные белки и хорошо перемешать,чтобы каждый картофельный брусочек был равномерно покрыт яичными белками. 5. Духовку разогреть до 200*. 6. Противень застелить пекарской бумагой, равномерно выложить картофель и запекать в духовке в течении 7- 10 минут.. 7. Убрать бумагу и продолжать запекать картофель на противне до золотистого цвета.      
Очень вкусное праздничное блюдо из обычного картофеля. Нежное, воздушное сливочное пюре из картошки и сельдерея под шапочкой из хрустящего бекона и запеченного сыра.     
ТОРТ. 100 г сливочного масла + банка сгущенного молока + 2 яйца + 1 стакан муки + 1/2 ч.л. соды + 1-2 ч.л. какао. Крем: 300 г сметаны + 150 г сахара. 1. Растопить масло, смешать со сгущенным молоком, 2 яйцами и стаканом муки, добавить соду, гашенную лимонным соком. Тесто разделить на 3 части, в одну добавить какао, выпекать каждую отдельно. 2. Сметану взбить с сахаром миксером( я взбивала 5 минут) и смазывать коржи горячими. Крем добавлять понемногу, чтобы он впитывался, а не стекал. Сверху можно украсить шоколадом и ягодами. Поставить в. холодильник, чтобы он пропитался и настоялся.     
МАЙОНЕЗ. 2 яйца + 3 столовых ложки лимонного сока + 1 чайная ложка дижонской горчицы + 1/2 чайной ложки соли. перец по вкусу + 1,25 стакана оливкового или другого масла. 1. Взбейте в блендере все ингредиенты до воздушной густой однородной массы..      
ТОРТ ИЗ ПЕЧЕНЬЯ. 2 пачки сахарного печенья (в России это скорее всего "Юбилейное", в Украине - желательно "Моя люба") + 5-6 бананов + пол-литра сметаны +1 стакан сахара + 300 мл молока + киви, клубника, апельсин - количество по желанию (для того, чтобы украсить тортик) + шоколадка. 1. Сметану взбиваем с сахаром, добавляем порезанные кружками бананы.. 2. Печенье вымачиваем предварительно в молоке (всего пару секунд), после чего начинаем с него выкладывание слоями торта.. 3. На блюдо кладем слой печенья, сверху сметану с бананами, еще такой же слой, и так сколько получится слоев.. 4. Украшаем тортик натертым шоколадом, а также пл желанию порезанными кружочками или кубиками киви, клубникой или апельсином.. 5. Ставим в холодильник на полчаса. Потом подаем на стол..      
КУРИЦА С АПЕЛЬСИНАМИ. сок 1 апельсина + несколько тонких кружочков + 1 ст.л. меда + 1 ч.л. без горки карри  + соль по вкусу + 1/2 ч.л. перца красного молотого + 2 ст.л. масла подсолнечного + 700 гр куриного мяса (любые части по вкусу). 1. Все смешать для маринада.. 2. Мясо порезать на кусочки и перемешать с маринадом.. 3. Оставить на 2 часа.. 4. Затем выложить в форму и запечь 30 - 40 минут при 220*..     
И снова я с предложением «что приготовить на ужин», чтобы получилось вкусно, сытно, полезно, а ещё, чтобы долго не возиться с ужином В моей семье это блюдо прижилось, к тому же, его можно делать каждый раз немного по-другому. Выкладываем в чашу отварной рис, добавляем яйца, сметану..  у меня в морозильной камере всегда есть немного отварного риса на случай, если нужно быстро приготовить вот такой ужин или начинку для пирожков (Блинов). Выкладываем сюда же куриное филе, нарезанное мелкими кубиками, или фарш. Фарш может быть любой. Сразу добавляем мелко нарезанные лук и зелень (укроп и петрушку). А ещё я добавляю сюда готовую смесь замороженных овощей. Смесь может быть любой, смотрите на состав и берите ту, которая вам больше нравится. Солим, перчим по вкусу и добавляем специи. В качестве специи я использую сушёный чеснок и немного приправы карри (Она, как мне кажется, очень гармонично сочетается с блюдами из риса и мяса).. Всё перемешиваем и выкладываем в керамическую (силиконовую) форму, смазанную растительным или сливочным маслом.. Убираем форму с запеканкой в духовку, разогретую до 200 градусов  на 35–40 минут.. Затем достаем запеканку из духовки, посыпаем слегка тёртым сыром сверху и убираем в духовку еще на 8–10 минут.. И вот так вкусно, красиво, сытно, много у нас получилось.. РЕЦЕПТ:. Отварной рис - 300 г. Яйца - 3-4  шт. Куриное филе (фарш) - 300–400 г. Смесь замороженных овощей – 400 г (1 упаковка). Лук - 1 шт. Сметана - 150 г. Зелень (укроп, петрушка) - 1 пучок. Соль, перец по вкусу. Сушеный чеснок - 1 ч ложка. Приправа КАРРИ - 0,5 ч ложки. Твёрдый сыр - 70 г. Пишите в комментариях, как вам рецепт..     
РЫЖИК. Мука 500-550 г + Сахар 200 г + Яйцо куриное 2 шт + Мед 100 г + Сливочное масло 100 г + Сода 2 ч.л + Вареная сгущенка 400 г + Сливочное масло 200 г. 1. Взбить яйца с сахаром.. 2. Сливочное масло (100 г) смешать с медом. Растопить.. 3. Добавить соду и варить до насыщенного карамельного цвета. Снять с огня. Мешать еще одну минуту. Ввести яичную массу.. 4. Добавить муку.. 5. Замесить тесто.. 6. Разделить тесто на 6 частей.. 7. Из каждой части сформировать круг.. 8. Раскатать. Выпекать при 170* 3-4 минуты.. 9. Обрезать круги по тарелочке.. 10. Выпечь все 6 коржей. Накрыть полотенцем, пока готовится крем.. 11. Смешать вареную сгущенку с маслом (200 г).. 12. Взбить до однородной массы.. 13. Обрезки измельчить в блендере в крошку.. 14. Смазать корж кремом.. 15. Посыпать крошкой. Повторить со всеми коржами.. 16. Обмазать торт по бокам кремом. Обсыпать крошкой со всех сторон..     
Два вкусных и простых рецепта из баклажанов.Рецепты очень простые из доступных продуктов. Готовятся баклажаны быстро. Приятного аппетита.. Подпишитесь на канал! И поставьте лайк , мне будет приятно , оставляйте Ваши комментарии мне очень интересно Ваше мнение МАРИНОВАННЫЕ БАКЛАЖАНЫ. НАМ ПОНАДОБИТСЯ :. Баклажаны 1 кг (4 шт). Перец сладкий красный 400-450 гр ( 2 шт). Перец острый 40-50 гр (2 шт). Чеснок 4-5 зубчиков (больших). Соль 0,5 ст.л. Растительное масло 200 гр (1 стакан). ДЛЯ МАРИНАДА:. Вода чистая 3 стакана (600 гр). Сахар 2 стакана (400 гр). Уксус столовый 9% 1 стакан (200 гр). БАКЛАЖАНЫ ПОД КОПЧЕНОЙ ГРУДИНКОЙ НАМ ПОНАДОБИТСЯ :. Баклажаны 2 шт (380-400 гр). Сметана 20-30 гр. Растительное масло 1 ч.л. Соль 1 щепотка. Перец молотый по вкусу. Копченая грудинка 100 гр.. Помидоры 1-2 шт (70-100 гр). Сыр твёрдый 100 гр. Музыкальная композиция, не требующая лицензионных отчислений, подходящая для любого проекта со следующими характеристиками: действие, активный и реклама. Подробности на сайте владельца данного произведения  а также на сайте владельца видеоредактора VideoShow. Это музыкальное произведение не требует не каких лицензий..     
ПИЦЦА. Яйца  — 2 шт. + Майонез — 4 ст.л. + Сметанa — 4 ст. л. + Мука (без горки) — 9 ст. л. + Сыр— по вкусу + Колбаса — по вкусу + Грибы — по желанию + Помидоры — 1 шт.. 1. Смешать: яйцо, муку, сметану, майонез.. 2. Тесто получается жидкое, как сметана.. 3. Тесто вылить на сковороду и уже сверху положить любую начинку.. У меня сосиски, потом чуть копченой колбасы, слегка прожаренные грибы.. 4. Сверху помидоры. Сделать сеточку из майонеза и засыпать толстым слоем сыра.. Поставить сковороду на плиту на 10 минут, огонь небольшой.. 5. Сковороду сразу накрыть крышкой, как только сыр расплавился, пицца готова.. 6. С начинкой можно экспериментировать, поэтому количество и разновидность ингредиентов на ваш вкус..      
МИНИ - САЛАТИКИ. 1. ЭДЕЛЬВЕЙС. Приятное сочетание вкусов.. Cыр, курица, яйцо, помидор, майонез (сметана).. 2. НЕЖНОСТЬ. Пикантность этому салату придает сладкий чернослив.. Курица, чернослив, яйцо, огурец, грецкий орех, йогурт.. 3. НАСЛАЖДЕНИЕ. Курица, ананас, болгарский перец, яблоко. 4. ЛЕТНИЙ. Летний вкус зимой и летом.. Огурец, помидор, перец сладкий, майонез (сметана), зелень.. 5. ФРУКТОВЫЙ. Салат с экзотическим вкусом.. Кусочки апельсина, ананаса, груши, яблока, киви, заправленные йогуртом.. 6. ДИВАЙН. Незабываемый вкус.. Кальмар, яйцо, огурец, рис, лук, майонез (сметана).      
ТВОРОЖНЫЕ КОНФЕТЫ. Творог ( 9 % ) - 300 гр + Орехи – 50 гр + Печенье 150 г + Сахар, ванильный сахар по вкусу, можно добавить какао + Шоколад, какао, корица, мак для обваливания. 1. Творог протереть через сито, можно пробить блендером или просто хорошо размять вилкой, смешать с сахаром и ванилином по вкусу, добавить в массу измельченное печенье, орехи перемешать до однородного состояния.. 2. Из получившейся массы сформовать конфетки. Обвалять в шоколаде (или в чем душа пожелает). Выложить получившиеся конфетки на блюдо, охладить в холодильнике около 1 часа..      
Я готовить не буду ,а тебе может пригодится Треска в томатном соусе. Арктическая нерестовая треска (ее и называют скрай) еще в январе начинает миграцию из ледяных глубин Баренцева моря к берегам Северной Норвегии на нерест.Приготовить из скрай можно что угодно. Ее и варят, и парят, и запекают, и жарят Истиные ценители скрай говорят, что чем проще приготовлена эта рыба, тем она вкуснее.
ЛЕНИВЫЕ ПЕЛЬМЕНИ. 3 стакана муки, + 1 яйцо, + 2/3 стакана воды, + 1/2 чайной ложки соли.. 1. Просеиваем муку. Добавляем: яйцо. Добавляем воду. Вымешиваем. Оставляем на 30-40 минут на расслаивание.. 2. В это время делаем фарш. Ингредиенты:. мясо, лук, соль, перец. Я беру мясо: 50% свинина, 50% говядина. 3. Все остальное по вкусу и консистенции. 4. 30 мин от замеса теста прошло? Раскатываем его листом толщиной не более миллиметра. Выкладываем сверху фарш, сворачиваем в рулет. ОБЯЗАТЕЛЬНО защипываем длинный край. Ножом режем на столбики. Это и есть наши "ленивенькие".. 5. А дальше просто – хоть в воду, хоть на пар, хоть в микроволновку…. 6. Я положил порезанные рулетики в глубокую сковороду, на подушку из жаренной моркови и чеснока, залил сверху разбавленной в воде сметанкой с "Хмели-Сунели" и на каждую пельменьку по маленькому кусочку масла. 7. Накрыл крышкой и тушил на небольшом огне, пока практически вся жидкость не впиталась..     
САЛАТ. Печень куриная — 350 г + Маринованные огурцы — 10 шт. + Вареные яйца — 5 шт. + Морковь — 4 шт. + Лук — 4 шт. + Майонез — 200 г. 1. Печень отварить, затем натереть на крупной терке, куриная более мягкая — ее можно порезать мелкой соломкой.. 2. Огурчики нарезать мелкими кубиками.. 3. Морковь отварить и натереть на крупной терке.. 4. Лук порезать мелкими кубиками и обжарить до золотистого цвета на сковороде с добавлением масла.. 5. Яйца отварить, белки отделить от желтков, белки натереть на крупной терке.. 6. Желтки оставить для украшения.. 7. Укладывать слоями в прямоугольное или овальное блюдо с высокими бортиками в следующем порядке.. 8. Печень, 1/2 порции, промазать майонезом.. 9. Лук жареный, 1/2 порции.. 10. Огурчики маринованные, 1/2 порции.. 11. Морковь, промазать майонезом.. 12. Белки, промазать майонезом.. 13. Оставшаяся печень, лук, огурчики и промазать густо майонезом.. 14. Сверху посыпать желтком, тертым на мелкой терке..      
Кыздырылган сарымсак ашагыз Халык табиблары сүзләренчә, кыздырылган сарымсакны өч көнгә бер тапкыр ашарга кирәк. Ул бик көчле табигый антибиотик булып тора. Аны ашап бер тәүлек үткәннән соң да организмга тәэсире саклана. Әлеге яшелчә организмдагы паразитларны үтерә, токсиннардан котылырга булыша. Моның өчен аны табада кыздырып яки газ мичендә пешереп ашарга кирәк. Болай әзерләгәндә исе дә булмый, файдалы үзлекләре дә саклана, тулысынча үзләштерелә дә. Кыздырылган сарымсак кандагы холестерин күләмен киметә, артерияләрне чистарта, кан басымын көйли, ашказаны-эчәк трактын чистарта. Ашказаны авырткан кешеләргә дә зыяны юк. Ябыгырга теләүчеләргә дә аны ашарга киңәш ителә, чөнки ул матдәләр алмашын яхшырта. Сарымсакны ашаганнан соң, күп итеп сыеклык эчегез. Кулланыр алдыннан табиб белән киңәшләшегез.. [club35721178|@shahrikazanda].     
; ; ; ;. Вкуснейшая куриная пастрома . Ингредиенты:. - 2-4 лавровых листа . - 1 куриная грудка (вес 700-800 г) . - 2-3 бутона гвоздики . - 1 литр холодной кипяченой воды . - 2 ч.л. смеси сухих французских трав (или прованских, что больше нравится. только не перестарайтесь) . -2 ст.л. соли . - 5-7 горошин черного перца . - 0,25 ч.л. смеси перцев молотых . - 1 ч.л. сахара . - 2-3 горошины душистого перца . - 0,25 ч.л. перца красного молотого . - 1 ст.л. масла подсолнечного . Приготовление:. Желательно взять довольно крупное куриное филе Приготовьте рассол. Надо налить в миску холодную воду, всыпать соль и сахар ( ложки брать с горкой). Размешать до их растворения. Положите лавровые листики, гвоздику, горошинки черного и душистого перцев. Опустите филе в приготовленный рассол. Вода должна полностью покрывать мясо. Поставьте в холодильник на 12 часов. В отдельную тарелочку надо всыпать все сухие специи. Влить подсолнечное масло, перемешать. Через 12 часов следует достать филе из рассола, дать воде стечь. Обмазать куриное филе со всех сторон приготовленной смесью специй и трав. Положить на фольгу. Духовка должна быть разогрета до максимальной температуры. Поместить филе в духовку на 15 минут, не больше и не меньше. Дверцу не открывать! Через положенное время духовку выключить. . Дверцу духовки по-прежнему не открывать! Оставить куриные филе внутри духовки до полного ее остывания, ну или на время не менее двух часов. . В итоге получаем ароматное и сочное куриное мясо. Пастрому можно подать и на праздничный стол в виде нарезки, а можно использовать на завтраки в составе бутербродов. Это и вкуснее и полезнее, чем колбасные изделия современных производителей . Приятного аппетита!
; ; ; ;. Салат из печени трески . Ингредиенты:. -печень трески - 1 банка; . -яйцо - 2 шт.; . -горошек - 1/2 банки; . -маринованный огурец - 2-3 шт. (маленькие); . -лук зелёный; . -майонез - 1 ч. л. . Приготовление:. Приготовить продукты для салата. Яйца сварить вкрутую, остудить и почистить. Печень трески вынуть из банки и дать стечь излишкам масла. Лук вымыть и обсушить. С горошка слить жидкость. . Огурцы нарезать на кубики. Лук, печень, яйца мелко нарезать. Соединить печень трески, яйца, горошек, лук, огурец, майонез. Салат хорошо перемешать. . Такой наивкуснейший салат из печени трески можно подать в салатнике, а можно сделать порционно. . Приятного аппетита!
; ; ; ;. ПРОСТОЕ ПЕЧЕНЬЕ НА СКОВОРОДЕ . ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● желток. ● мука. ● растительное масло. ● сметана. ● сахар. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. В этом рецепте из яйца нам понадобится только желток, поэтому разделяем белок и желток. Неизрасходованные белки я обычно замораживаю, после разморозки они отлично взбиваются.К желтку добавляем сметану и сахар, взбиваем все вместе с помощью миксера.Дальше добавляем подсолнечное масло и снова взбиваем.Муку просеиваем, дальше тесто замешиваем вручную.Тесто собираем в шар и затем закатываем в валик около 4 см в диаметре. Разрезаем валик на кусочки, их скатываем шариками и затем расплющиваем кружочками.. Можно оставить кружочки как есть, но интереснее будет, если сделать рисунок. Мне пришла в голову идея сделать это с помощью молоточка для мяса. Получается отпечаток — решетка, как на вафлях. Разогреваем сковороду на маленьком огне. Смазывать не нужно, сразу выкладываем печеньки. Запекаем с каждой стороны, пока не зарумянятся. На это уходит около 4 минут. Края у печенья в горячем состоянии остаются белыми и мягкими, но они все равно отлично пропекаются. Печенью даем остыть, готовим чай, а вкусное угощение к нему у нас уже готово! Можно приглашать к столу.
КРЕМ "ГАНАШ". 200 мл сливок 30%  + 200 г черного шоколада  + 50 г сливочного масла . В кастрюльку выливаем сливки и, не доводя до кипения, добавляем шоколад. Постоянно помешиваем до образования однородной массы.  Бросаем масло.  Снимаем с огня и остужаем. Если сливки жирные, то после застывания смеси достаточно просто взбить её и получится густой шоколадный крем. .     
Что я добавляю в тесто для Блинов, чтобы они получились ещё нежнее. Бонус – интересная, вкусная, фруктовая начинка для Блинов. Часто делаю блины из того что есть в холодильнике в данный момент. Но всегда в них добавляю сметану, чтобы блины получились более нежные  РЕЦЕПТ:. БЛИНЫ:. Кефир (ряженка, йогурт) – 1 стакан (200 г). Сметана - 0,5 стакана (100 г). Молоко (кипяченая вода) - 0,5 л. Мука - 1 – 1,5 стакана (250 г). Соль-0,5 ч ложки. Сода – 1 ч ложка без верха. Сахар - 1-3 ст ложки. Растительное масло - 2 ст ложки. НАЧИНКА:. Тыква - 0,5 кг. Яблоки - 0,5 кг (6-7 шт). Сахар - по вкусу (у меня 5 ст ложек). Сливочное масло - 50 г. Корица, кардамон, смесь перцев, ванилин по пожеланию.     
; ; ; ;. Тарт, как во французских кондитерских Ингредиенты:. замороженная вишня - 500 г сахар - 50 г цедра апельсина - 10 г слоеное тесто - 300 г для соуса:. сметана - 200 г. сахар - 40 г панировочные сухари - 40 г яйца  - 2 шт Форма диаметром 26 см В РАЗОГРЕТУЮ ДО 180 °C ДУХОВКУ / 20 МИНУТ
; ; ; ;. САЛАТ С КОПЧЕНОЙ ГРУДКОЙ . Отличное совмещение продуктов :) . ИНГРЕДИЕНТЫ: . ● 4-5 небольших картофелин . ● 5 яиц . ● 1 копчёная грудка . ● 2-3 небольших моркови . ● 150 гр сыра . ● 1 маленькая головка репчатого лука, буквально 3см в диаметре . ● майонез 1,5 банки (375мл) . ● чеснок по вкусу . ПРИГОТОВЛЕНИЕ: . Картофель и морковь отварить, остудить, натереть на крупной тёрке. Яйца очистить и также натереть на крупной тёрке. Грудку порезать мелкими кубиками, лук очень мелко. В майонез выдавить чеснок по вкусу, но лучше поядрёней сделать, чеснок должен хорошо быть выражен в этом салате. Салат выкладывать слоями: . ● Картофель . ● Яйца . ● Грудка . ● Лук (лук нужен обязательно, пробовали без него - не то) . ● Морковь . Все слои хорошо промазать майонезом, нижний слой с картофелем прям хорошенько перемешать с майонезом, иначе будет рассыпаться. Слой с картофелем и морковью посолить. Сверху натереть сыр, чтобы шапка была пышной. Украсить по желанию.
ДОМАШНЯЯ КОЛБАСА. Свиная вырезка – 1 кг + Куриное филе – 700-800 г + Сало – 200 г + Яйца – 3-4 шт. + Чеснок – 6 зубчиков + Крахмал – 3-4 ст. л. + Соль – 1,5 ч. л. + Перец чёрный горошек – по вкусу + Перец душистый горошек – по вкусу + Смесь специй и пряностей – по желанию (но не обязательно). + Фольга пищевая (плёнка).. Мясо и сало нарежьте мелкими кубиками.. Взбейте яйца, добавьте к ним соль, перец (горошины перца перед использованием растолките), чеснок мелко нарезанный или пропущенный через пресс, добавьте другие специи и пряности – по желанию (например, если вы добавите в фарш немного карри, то готовые колбаски приобретут красивый золотистый цвет).. В эту яичную смесь введите крахмал, подсыпая понемногу, чтобы не образовались комочки.. Тщательно смешайте нарезанное мясо и сало с яичной смесью, чтобы получился фарш.. Готовый фарш выкладывайте ложкой на отрезок фольги, в виде колбаски. Заверните фарш в фольгу, как заворачивают конфету, при этом постарайтесь плотно закрыть края, чтобы сок не вытекал при запекании.. Получившуюся колбасу выложите на противень и запекайте в духовке при 180*, в течение 1 часа..     
; ; ; ;. Мужчины вас зацелуют за эту вкуснятину  300 гр муки 100 мл воды 0,5 ч.л соли 1 яйцо 1 ст.л растительного масла ⠀ Для начинки: Фарш Лук Соль, перец по вкусу ⠀ Для супа:⠀ 1-2 луковицы 1 морковь 3 клубня картофеля 1-2 болгарских перца 2 помидора без кожицы Соль, чёрный и красный перец, специи (куркума и паприка) ⠀ ПРИГОТОВЛЕНИЕ: В течение пары минут обжарить в масле лук с морковью. Добавить к ним болгарский перец. Жарить ещё 2 минуты.⠀ Добавить измельчённые помидоры без кожицы. Жарить ещё минуты 2.⠀ Добавить нарезанный картофель. Залить горячей водой. Варить до готовности картофеля. ⠀ Готовим тесто. В воде взбить яйцо, соль, масло. Далее, подсыпая муку, замесить упругое тесто. ⠀ Фарш перемешать с измельченным луком. Добавить соль, перец. Ещё раз все перемешать. ⠀ Раскатать тесто в тонкий пласт и нарезать его на квадратики. В центр каждого квадратика кладём фарш и лепим пельмени. ⠀ Как только картофель готов, в кипящий бульон закинуть пельмени. Варить их нужно всего несколько минут.
МЯСНОЙ ПИРОГ. 200 гр. картофеля, + 200гр. муки, + 1 яйцо, + 50гр. сливочного масла, + соль.  Для начинки: 500гр. свинины (или фарша), + 2 болгарских перца, + 1 помидор, + 2 небольшие луковицы,, + 100 мл. жирных сливок (33-38%), + 100 мл. молока, + 2 небольших яйца (в заливку), + 2 ст.л. томатной пасты, + соль, + перец, + немного тертого сыра.  Картофель мелко нарезать и отварить в подсоленной воде до готовности. Затем воду слить,картофель размять. Добавить яйцо,масло,хорошенько перемешать. Всыпать муку и замесить тесто. Выкладываем его в разъемную форму,делая бортики отправляем в морозилку пока готовится начинка. Перец нарезаем не крупно, слегка обжариваем. Лук измельчаем,обжариваем на отдельной сковороде,добавляем мясо,нарезанное мелкими кубиками, обжариваем почти до готовности,солим. Добавляем перец и мелко нарезанный помидор, выкладываем начинку на тесто. смешиваем сливки,молоко и томатную пасту. Добавляем яйцо,слегка взбиваем. Солим,перчим. Поливаем начинку пирога выпекаем 40 минут при температуре 200*. За 10 минут до готовности посыпать тертым сыром..      
КЛЯР ДЛЯ РЫБЫ. Рыба в сырном кляре. филе рыбы – 200 г;. майонез – 3 ст. ложки;. яйцо – 4 шт.;. твердый сыр – 100 г.. Приготовление:. Способ приготовления рыбы в кляре достаточно простой. Сыр натираем на крупной терке, смешиваем с яйцами и майонезом. Все тщательно перемешиваем, добавляем соль, перец и муку. Все снова перемешиваем. Берем филе рыбы, режем на небольшие кусочки, обмакиваем каждый в сырный кляр и обжариваем с обеих сторон на сковороде. Как только заметите, что появилась красивая корочка, значит все, блюдо готово. Выкладываем кусочки рыбы на салфетку, чтобы стек весь лишний жир. Затем выкладываем на красивую тарелку и подаем к столу.. Рыба в картофельном кляре. картофель – 3 шт.;. яйцо – 1 шт.;. мука – 2 ст. ложки;. соль – по вкусу.. Приготовление:. Картофель моем, чистим и трем на крупной терке. Добавляем в картофельную смесь яйцо, муку и соль. Берем филе рыбы, режем на небольшие кусочки и панируем в картофельном «одеяле», крепко прижимая кляр к рыбе, и жарим с обеих сторон на растительном масле.. Жареная рыбка в молочном кляре. молоко – 400 г;. яйцо – 6 шт.;. соль – по вкусу;. растительное масло – для жарки;. рыбное филе – 1,5 кг.. Приготовление:. Берем молоко, немного подогреваем и добавляем яичные желтки, соль, растительное масло, муку и хорошенько взбиваем все. Затем аккуратно вводим в кляр взбитые в пышную пену белки и очень осторожно перемешиваем. Рыбу режем на кусочки, обмакиваем в кляр и обжариваем с двух сторон до появления румяной корочки.. Рыба, запеченная в пивном кляре. мука – 100 г;. яйцо – 1 шт.;. светлое пиво – 150 мл;. растительное масло – 2 ст. ложки;. филе рыбы – 500 г.. Приготовление:. Муку просеиваем и вводим аккуратно яичный белок. Затем добавляем пиво и растительное масло. Не пугайтесь, что кляр получился очень жидким. Рыбу режем на кусочки, обмакиваем в кляр и обжариваем с двух сторон. Рыба в пивном кляре получается очень нежной, словно в кружеве.. Рецепт красной рыбы в кляре по-китайски. яйцо – 1 шт.;. крахмал кукурузный – 2 ст. ложки;. филе красной рыбы – 0,5 кг.. Приготовление:. Яйцо хорошенько взбиваем, добавляем кукурузный крахмал и солим по вкусу. Рыбу режем на кусочки, обмакиваем в этот кляр и обжариваем с двух сторон на очень сильном огне.. Кстати, в этом кляре очень вкусными получаются маринованные куриные крылышки.. Рыба в белковом кляре. яйцо – 4 шт.;. соль;. мука- 3 ст. ложки;. вода – 1 ч. ложка.. Приготовление:. Взбиваем хорошенько яичные белки с солью, добавляем муки, воды и хорошенько перемешиваем. Кляр должен получиться такой консистенции как на жидкие блины.. Рыбу режем, обмакиваем в этот кляр и обжариваем с обеих сторон.. К рыбе в любом кляре можно подать очень вкусный чесночный соус, который отлично подчеркнет вкус блюда..     
Курочка с картошкой и овощами идея простого, красивого и аппетитного ужина, который готовится в духовке на одном противне.     
СМЕТАННИК. мука 400 г  + сметана 1 стакан (200 мл)  + разрыхлитель 2 ч. л  + сахар 150 г  + какао 2 ст. л  + ванильный сахар пакетик  крем:  сметана 500 г  + сахар 180-200 г (добавляйте по своему вкусу)  + орехи грецкие 1 стакан глазурь:  сахар 6 ст. л  + какао 4 ст. л.  + масло сливочное 100 г  + молоко 4 ст. л.  К сметане добавить: сахар, ванильный сахар, разрыхлитель и перемешать. Разделить эту смесь на две равные части. К одной части добавить 220 г муки, а в другую 180 и плюс какао. Замесить тесто. Теперь разделить темное и светлое тесто на три части. Дно от разъемной формы смазать сливочным маслом и распределяем тесто просто ручками это очень простой и легкий способ. Прокалываем вилкой и отправляем в духовку (температура 200*) примерно на 7 минут. Готовим так все коржи. Пока коржи остывают, приготовим крем. Сметану и сахар соединяем и буквально одну минуту перемешиваем миксером. Крем готов. Поджаренные грецкие орехи измельчаем при помощи блендера или скалки. Собираем торт. Заключаем лепешки, чередуя светлый и темный, и промазываем кремом, посыпая каждый слой орешками. Последний не промазываем. Делаем глазурь. В сотейник кладем масло, сахар какао, добавляем молоко и на плиту. Помешивая, доводим массу до однородного состояния. Сразу горячей глазурью покрываем торт. Разравниваем и пусть глазурь стекает на бока торта. Сверху посыпаем орешками.     
; ; ; ;. Персиковый пирог «Нежный» Яркий, теплый и очень нежный персиковый пирог.. ИНГРЕДИЕНТЫ:.  Тесто:. Мука пшеничная — 300 г. Сахарная пудра — 120 г. Масло сливочное — 160 г. Яйцо куриное — 2 шт. Йогурт (белый без добавок) — 100 г.  Начинка:. Молоко — 300 мл. Сахар — 110 г. Пудинг ванильный — 1 пач.. Йогурт (белый без добавок) — 150 г. Ванильный сахар (15 г) — 1 пакет.. Компот (персиковый или абрикосовый) — 1 бан.. Сахарная пудра — 2 ст. л.. Размер формы 20Х28 см.. Приготовление:. Муку просеять с сахарной пудрой (естественно, можно использовать и обычный мелкий сахар).. Добавить порезанное на кусочки масло, пальцами сделать масляную крошку.. Добавить йогурт, яйца, замесить тесто. Так как мука бывает разная, в случае необходимости добавить еще ложку муки на стол, на котором месится тесто. Тесто должно быть мягким, не крутым.. Тесто завернуть в пищевую пленку и положить в холодильник на 30 минут.. 250 мл молока закипятить, добавить сахар и ванильный сахар. В 50 мл холодного молока растворить пудинг.. Добавить пудинг к кипящему молоку, помешивая, довести до загустения.. Готовый пудинг попробуйте на сахар, в случае надобности добавьте еще по вкусу. В этом случае лучше использовать сахарную пудру. Пудинг остудить под пленкой, положенной на поверхность пудинга. Для ускорения процесса поставить чашку с пудингом в миску с холодной водой.. Тем временем персики (или абрикосы) вынуть из компота и откинуть их на сито. У меня компот из консервной банки весом 820 г.. Чуть большую половину теста распределить по дну формы и сделать бортики. Дно проколоть вилкой.. Взбить остывший пудинг с йогуртом.. На тесто выложить йогуртовую начинку, персики разрезать на дольки и разложить на начинку. Если будете делать абрикосовый пирог, то абрикосы разложить половинками.. Из остатков теста сделать полоски и разложить их на пирог в виде сетки.. Печь в разогретой духовке при температуре 180 градусов 30 минут. Готовый пирог остудить и посыпать сахарной пудрой.. Приятного чаепития! 
; ; ; ;. "ПАЛЬЧИКИ ОБЛИЖЕШЬ" маринованные помидоры.   твердые помидоры чеснок — 4 зубчика репчатый лук — 1 шт. зонтики укропа — 2 шт. растительное масло — 4 ст. л.  РАССОЛ: вода — 1 л. соль — 1 ст. л. сахарный песок — 3 ст. л. уксус 9% — 50 мл. лавровый лист — 1 шт. черный перец горошком — 3 шт.  В подготовленные банки выложить зонтики укропа. Чеснок нарезать и выложить в банки.Помидоры разрезать пополам, лук нарезать кольцами. В каждую банку влить 2 ст. л. растительного масла, выложить чередуя помидоры и репчатый лук.  Рассол : Литр воды кипятить. Положить соль, сахар, лавр.лист, перец кипятить 5 мин. Влить уксус и ещё 3-4 минуты кипятим и заливаем рассолом банки  Взять большую кастрюлю, вниз поместить полотенце, поставить банки, прикрыть их крышками, заполнить водой "по плечики". Стерилизовать 20 минут после закипания. Затем банки закрутить крышками. Охлаждаем, завернув в одеяло в перевернутом виде. Авт. osta_bika
КОТЛЕТЫ С НАЧИНКОЙ. 500 куриного фарша + 1 луковица + 2 зубчика чеснока + хлеб (по вкусу) + 1 яйцо + соль,перец. 150 г сыра натереть на мелкой терке (у меня моцарелла) + 2 вареных яйца натереть на мелкой терке + петрушку и укроп мелко нарезать + 2 ст ложки сливочного масла комнатной температуры + можно добавить любимые приправы. Приготовить фарш. У меня получился жидковатый. Может быть хлеб нужно было лучше выжимать (я его замочила в воде). Но у кого тоже получился жидковатый, не переживайте, все получится.... Руки намочите в воде, наберите ложкой фарш, сделайте в середине углубление и положите туда начинку. Затем сформируйте котлетку. Мокрыми руками это легко сделать - фарш не липнет. Жарить на разогретом растительном масле, на слабом огне, с двух сторон до румяной корочки. Накрывать крышкой не надо.     
САЛАТ ИЗ КОЛБАСНОГО СЫРА И МОРКОВИ. Морковь 1-2 шт.  + Сыр колбасный 150-200 гр. .  + Чеснок 2 зубчика  + Майонез . Морковь и сыр трем на крупной терке. . Добавляем пропущенный через пресс чеснок, заправляем майонезом, перемешиваем. . И подаем к столу..     
Рецепт крем-сыра из обычного кефира. Это и рецептом назвать сложно, просто способ получения бюджетного творожного сыра из кефира.     
; ; ; ;. БРАУНИ С ГРЕЦКИМИ ОРЕХАМИ Я очень советую добавить грецкий орех, предварительно просушив их в духовке при 150 С. Но можно и обойтись без орехов, будет вкусно, обещаю!. ⠀.  ИНГРЕДИЕНТЫ:. 170 г сливочного масла;. 120 г темного шоколада;. 2 яйца;. 200 г сахара;. 50 г муки;. Щепотка соли;. 100 г грецких орехов;. ⠀. Приготовление:. 1) Масло и шоколад крупно порубить, положить в миску и растопить в микроволновке в импульсном режиме, доставая каждые 30 секунд и перемешивая;. ⠀. 2) Яйца слегка взбить с сахаром;. ⠀. 3) Соединить яичную и шоколадную смеси, добавить муку, соль, тщательно перемешать;. Добавить грецкие орехи;. ⠀. 4) Квадратную форму для брауни смазать маслом и выстелить пергаментом;. ⠀. 5) Вылить тесто в подготовленную форму и выпекать при 160 градусах около 20-25 минут;. ⠀. 6) Брауни полностью остудить и затем нарезать на 9 частей.. Приятного чаепития! 
БЕЗЕ. 2 охлажденных яичных белка  + 100 г сахарной пудры + лимонный сок. 1. Белки взбить с сахарной пудрой в густую массу, с добавлением нескольких капель лимонного сока.. 2. Выпекать при 100* 1 час в режиме конвекции и еще на 1 час оставить для остывания в духовке..      
; ; ; ;. Закуски из лаваша. 13 вариантов. Развернуть лаваш (тонкий), положить на него начинку и свернуть рулетиками или конвертиками. Дать пропитаться 30 минут.. Выложить на тарелку и украсить зеленью. Можно нарезать ломтиками.. Начинки для лаваша:. 1. 1 упаковку крабовых палочек измельчить. Добавить зелень петрушки и укропа, чеснок и майонез по вкусу. Начинка не должна быть жидкой.. Добавить 100 г тертого сыра и перемешать.. 2. 200 г творога смешать с чесноком, зеленью укропа. Добавить майонез, перемешать.. 3. 200 г адыгейского сыра размять руками до крошки. Добавить 100 г корейской моркови, зелень петрушки и майонез.. 4. Банку рыбных консервов в масле размять. Добавить 200 г тертого сыра, зелень укропа и майонез.. 5. 300 г филе соленой сельди измельчить. Добавить петрушку и укроп, 3 вареных яйца, 2 вареные моркови, натертые на терке. Добавить майонез и перемешать.. 6. 200 г ветчины натереть на крупной терке, добавить 100 г тертого сыра, чеснок, укроп и майонез по вкусу.. 7. 200 г ветчины и 100 г сыра натереть на терке. Добавить 100 г корейской моркови, укроп и майонез.. 8. 3 соленых огурца натереть на крупной терке, 300 г жаренного или копченого мяса курицы мелко нарезать, 1 болгарский перец и 2 луковицы. очень мелко нарезать и спассеровать. Все перемешать, добавить 2 свежих помидора и майонез.. 9. 100 г тертого сыра соединить с 200 г обжаренного фарша, чесноком, 1 банкой белой фасоли, 1 болгарским перцем и майонезом.. 10. 200 г сыра натереть на терке. Добавить соль, майонез и много зелени кинзы, укропа и петрушки.. 11. 1 луковицу спассеровать на растительном масле и смешать с 1 вареным яйцом, 2 вареными морковками, 2 плавлеными сырками (на терке), майонезом и зеленью.. 12. 1 свежую морковь и 2 свежих огурца натереть на терке. Добавить 2 помидора, 2 яйца, чеснок, из мельченные грецкие орехи, петрушку, укроп, майонез.. 13. 200 г творога смешать с 20 г тертого сыра, чесноком, майонезом и зеленью петрушки и укропа
КУРОЧКА С ЧЕСНОКОМ И СЫРОМ куриные окорока - 2 кг,  + сыр "Российский" - 200 г,  + майонез - 400 г,  + чеснок - 4 зубчика,  + соль - 0,5 ч.л.,  + перец черный молотый - 1 щепотка.  Окорока разрезать пополам, снять кожу, хорошо промыть. Сыр натереть на терке. Приготовить смесь из майонеза, чеснока (давленого), соли и перца. Чугунную сковороду чуть сбрызнуть маслом, обмакунуть каждый кусочек курицы в майонезную смесь, выложить в сковороду, посыпать тертым сыром, смазать остатками майонеза. Выпекать 1,5 часа в духовке при температуре 220*..      
; ; ; ;. Вкуснейшие тонкие блинчики. Готовимся к Масленице! . Ингредиенты:. Молоко — 500 мл. Крахмал — 4 ст. л. (без горки). Мука пшеничная высшего сорта — 4 ст. л. (с горкой). Яйцо — 3–4 шт.. Соль — 1 щепотка. Сахар — 2–3 ст. л.. Ванильный сахар — 1 пакетик. Масло рафинированное — 2–3 ст. л.. Приготовление:. 1. Подготовьте продукты для блинчиков. Если яйца крупные, то трех будет достаточно, если мелкие - добавьте еще одно.. 2. Смешайте венчиком молоко со щепоткой соли, сахаром, ванильным сахаром и яйцами.. 3. Добавьте муку и крахмал. Венчиком соедините все ингредиенты до однородной массы. Для удобства и быстроты можно воспользоваться миксером.. 4. В самом конце в готовое тесто добавьте растительное рафинированное масло, чтобы блинчики не прилипали во время жарки к сковороде. Миксером или венчиком соедините масло с тестом. Тесто получается жидким, не добавляйте больше муки, благодаря жидкому тесту в итоге выйдут тонкие блинчики.. 5. Смажьте антипригарную сковороду маслом только перед первым блином. Хорошо разогрейте её. Наливайте небольшим половником тесто, распределяйте его по сковороде, жарьте до золотистого края.. 6. Подденьте вилочкой край, руками переверните блинчик на другую сторону. Обжарьте. Также поступите с остальным тестом. . Приятного аппетита!
; ; ; ;. Горячие бутеры.. Ингредиенты:. 1 яйцо. 1ст.л. майонеза. 1ч.л. томатной пасты. 1 сосиска(или колбаса, что вам нравиться). кусочек сыра. хлеб. Приготовление:. Это супер-экспресс-рецепт! на случай-если гости нагрянули внезапно и требуют пиццу и пивка,а у вас нет ни того-ни другого ) Пока гости бегают себе за пивком делаем быстренько горячие бутерброды, духовку ставим на полную мощь, желательно в режим "гриль".. Пока она разогревается готовим такую смесь - 1 яйцо,1 ст. л. майонеза, 1 ч. л. томатной пасты(или кетчупа), 1 сосиска(или пару ломтиков колбасы, в общем любое мясо, можно взять креветки) и кусочек сыра(грамм 30), всё перемешать(сосиску порезать маленькими кусочками,сыр потереть на тёрке), добавить зелень и специи по вкусу.. Эту смесь мажем на ломтики батона(хватает на 1 батон) и выкладываем их на противень смазанный маслом, отправляем в духовку, через 5 минут духовку выключаем и ещё минутки через 2, когда гости с пивом уже будут снимать обувь(если они конечно это делают;)-вытаскиваем готовые якобы "мини-пиццы".. Всё! вы в шоколаде, гости довольны и весь вечер принадлежит только вам! Готовьте весело, кушайте здорово
; ; ; ;.   Вкусная пицца    Сохраняйте рецепт вкуснейшей пиццы Тесто на две пиццы:  650 гр муки  350-400 мл тёплой воды  50 мл растительного масла  пакетик(10 гр) быстродействующих дрожжей  соль(чайная ложка без горки)  Смешать с водой масло, соль, дрожжи. Хорошенько перемешать и просеять муку. Замесить мягкое тесто и укрыть на час.  Для начинки:  колбаса полукопченная  помидоры  сыр(у меня голландский)  соус томатный  Как только тесто подойдёт, поделить на две части и оставить отдохнуть на минут 15. Затем сформировать руками круг с бортами. Полить 100мл томатного соуса и распределить. Соус в меня свой,который я закрываю каждый год,я Вам рассказывала в сторис. Сохранила в актуальных, можете посмотреть. Поверх выложить тертый сыр,затем помидоры и колбасу. Количество начинки смотрите на свой вкус, кому как нравится. Для меня главное чтоб сыра было побольше Выпекать при 200-220 градусов около 15 минут. Затем посыпать снова сыром и отравить ещё минут на 5. Пицца готова Съедается за 5 минут, проверено! Не забудьте сохранить рецепт
; ; ; ;. БОМБИЧЕСКИЕ ПРОФИТРОЛИ Воздушное тесто... ванильный заварной крем... и шоколадная глазурь… это просто бомба КБЖУ на 1 шт. ~ 149/3/8/1. ИНГРЕДИЕНТЫ:. Для заварного теста (на 12 шт.):.  125 мл воды.  щепотка соли.  50 г сливочного масла.  100 г муки.  2 яйца. Для заварного крема (на 24 шт.):.  1 яйцо.  90 г сахара.  щепотка соли.  10 г ванильного сахара.  250 мл молока.  20 г муки.  25 г сливочного масла ⠀. Для глазури (на 12 шт.):.  ~ 100 г шоколада
Простой и вкусный рецепт из куриного фарша, также это блюдо можно назвать мясной хлеб или на французский манер – куриный террин. Получается невероятно сочное, ароматное блюдо из курицы со сбалансированными нотками томатов и базилика.     
; ; ; ;. ТОРТ "ПЧЁЛКА" . Божественный рецептик Ингредиенты: . Тесто:. ● 2 яйца,. ● 70 гр. сах. песка,. ● 1 стол.л. мёда,. ● 1 ч.л. разрыхлителя,. ● 50 гр. слив. масла,. ● 1 стол.л. какао,. ● 1.5 стакана муки.. Приготовление:. Яйца взбить с сахаром,добавить мёд и масло,хорошо перемешать.Смешать муку ,какао и разрыхлитель,перемешать ,добавить в тесто.Замесить тесто,скатать в колбаску,разрезать на 8 частей.Испечь 8 тоненьких коржей(1 измельчить-для посыпки торта).. Крем(можно использовать сметанный).. ● 400 мл. молока,. ● 1 яйцо,. ● 4 стол.л. сах.песка,. ● 2 стол.л. муки,. ● 0.5 ч.л. ванилина.. ● 50 гр. слив. масла.. Смешать молоко,яйцо,сахар-взбить.Довести до кипения,остудить.В крем добавить масло и ванилин,хорошо взбить.Каждый корж смазываем кремом.Сверху посыпаем тортик крошкой,смешан. с изм. грецкими орешками.
; ; ; ;. Картофельный суп с фрикадельками. Ингредиенты:. Картофель — 2 шт.. Морковь — 1 шт.. Лук репчатый — 1 шт.. Мясной фарш — 300 г. Вода — 3 л. Растительное масло для обжарки. Петрушка — 1 пучок. Соль, перец, лавровый лист по вкусу.. Приготовление:. 1. Из фарша формируем фрикадельки. Для этого отщипываем небольшие кусочки (примерно 10-15 г) мяса, слегка отбиваем и скатываем в шарики. Фрикадельки можно заготавливать и хранить в морозилке «впрок».. 2. В кастрюлю наливаем холодную воду и опускаем фрикадельки. Правило №1 гласит: мясные продукты опускаются в холодную воду, тогда бульон будет наваристый.. 3. Фрикадельки варим на медленном огне. Снимаем периодически пенку. Правило №2: суп варят на очень медленном огне.. 4. Картофель нарезаем средними кусочками и отправляем к проварившимся минут 15–20 фрикаделькам. Правило №3: чем меньше в супе ингредиентов, тем меньшими кусочками осуществляем нарезку продуктов. Нарезаем лук. Натираем на крупной терке морковь. Пережариваем лук и морковь на растительном масле.. 5. Опускаем зажарку в суп. Правила №4 и 5: продукты закладываются в соответствии с их сроком варки, чтобы не разварились, а суп не превратился в кашу. Зажарку закладывают за 15–20 минут до окончания варки. Нарезаем петрушку.. 6. Добавляем ее в суп, солим, перчим, добавляем лавровый перец. Правило №6 гласит: соль, зелень и лавровый лист надо добавлять в суп за 5 минут до окончания варки, иначе может испортиться вкус супа.. 7. Готовый суп разливаем в порционные тарелки. Правило №7: готовому супу надо дать постоять 15-20 минут, чтобы он настоялся. Подаем наш суп с сухариками, а кушаем с удовольствием.
Два рецепта БЛИНОВ к масленице.. Вступай у нас вкусно- ***************. Рецепт №1. Тонкие блины на молоке и крутом кипятке. Нам понадобится:  Мука-250гр.  Сахарный песок-2ст.л.  Яйцо-2шт.  Растительное масло-3ст.л.  Вода(крутой кипяток)-250мл.  Соль-0,5ч.л. *****************. Рецепт№2. Рецепт вкусных блинов с тремя начинками.. 0,5 л кефира (пол-литра) -1 стакан молока -1-2 яйца -1,5 ст. муки -1 ст.л. сахара -0.5 ч.л. соли -1 ч.л. соды -растительное масло.  НАЧИНКИ: 1. Мясо, лук репчатый 2. Творог, клубника, сахар 3. Форель, плавленный сыр ПРИЯТНОГО АППЕТИТА!!!.     
Очень вкусный домашний хлеб. Нельзя сказать, что это аутентичный армянский рецепт Матнакаша, но точно, что получается безумно вкусный хлеб, ароматы которого наполняют весь дом теплом и уютом. Мякиш очень пористый, мягкий и воздушный, а корочка хрустящая.     
МЯСНОЙ ПИРОГ .  250 грамм майонеза + 250 грамм сметаны + 3 яйца + 300-350 грамм муки + 1 ч. л. гашеной соды + соль. Начинка: 300 грамм фарша + 400 грамм картофеля натереть на крупной терке + лук +  соль, перец. Майонез, сметану, яйца и соль перемешать. Добавить соду, муку и замесить негустое тесто. В форму выложить половину теста, затем начинку, сверху остатки теста. Выпекать при 180* 1 час..      
; ; ; ;. ГРЕНКИ НА ЗАВТРАК Сложно придумать завтрак проще и вкуснее!. Ингредиенты: . ● Батон . ● Сыр . ● Сосиска . ● Яйца . Приготовление:. 1. На крупной тёрке трём сыр, сосиску тоже трём. Вбиваем 2 яйца. . 2. Перемешиваем. . 3. Вилкой накладываем на кусочки хлеба (подойдёт и чёрствый) наш фарш. Можно хлеб разрезать пополам. . 4. Раскаляем масло в сковороде, огонь делаем не очень сильный, но и не тихий... чуть больше, чем средний... это для того, что бы масло не впитывалось. . 5. И эти самые кусочки хлеба на сковородку. ФАРШЕМ ВНИЗ! . 6. Через минутку, другую. Вы заметите, как низ подрумянится и только тогда широкой лопаткой переверните. Если они прожарились этот процесс пройдёт на ура. . 7. Вторая сторона жарится гораздо быстрее не пропустите и на бумажное полотенце, что бы лишнее масло впиталось. Сыр должен быть расплавленным, а вот яиц не должно быть видно.
; ; ; ;. САМЫЕ ВКУСНЫЕ РЕЦЕПТЫ ЖЕЛЕ. 1. Шоколадное желе. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● 1 литр молока,. ● 1 стакан сахара,. ● 2 плитки шоколада черного, но можно и молочный(200 гр). ● 20 гр. желатина.. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Измельчить шоколад (натереть на терке), смешать его с сахаром и молоком. Смесь вскипятить. Предварительно замоченный в холодном молоке желатин растворить в закипевшей молочно-шоколадной смеси. Хорошо все перемешать и разлить в формочки, поставить в холод. Совет: если хотите желе, выложить из формочки, просто опустите формочку в теплую водичку, украсить красиво и подать на стол.. 2. Десерт сметанное желе "Птичье молоко". ИНГРЕДИЕНТЫ:. Сметанный слой:. ● 2 ст сметаны 20%. ● сахар по вкусу. ● можно немножко лимонной кислоты. ● пакетик желатина (для сметаны хватит и 15 г ). Сметану перемешать с сахаром и кислотой. Желатин развести, охладить и влить к сметане и хорошенько перемешать.Вылить в форму застывать.. Шоколадный слой:. ● 2 ст воды. ● 4 ст. л. какао. ● сахар по вкусу. ● пакетик желатина. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Воду, сахар и какао перемешать и закипятить. Желатин развести и влить в смесь. Охладить и вылить на сметанный слой.Можно вместо воды брать и сметану, тогда просто перемешать сметану, сахар и какао и добавить разведенный желатин. Хорошо охладить. Перед подачей на стол достать из формы. Для того что б лучше достать опустить форму в гарячую воду на пару секунд. Можно также делать и несколько слоев. Тогда берем 2-3 ложки сметаны (всю смесь не стоит брать) и разводим немного с желатином и ставим остывать. Потом второй слой также и чередуя цвета делаем несколько раз.. Вот и все.. 3. Творожно-йогуртовое желе с фруктами/ягодами. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● творог (мягкий,пастообразный) -300 гр. ● йогурт-200 гр. ● молоко -190-200 гр. ● сахар-60-100 гр. ● желатин -20 гр. ● по желанию : яблоки очищенные -100 гр. ● вишня-50-100 гр. ● разноцветное желе. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Соединить сахар, творог и йогурт и пробить блендером до кремообразного состояния. Желатин залить молоком и дать постоять 30 мин., чтобы он хорошо набух. Затем поставить желатин с молоком на огонь и довести до кипения, но не кипятить!(я растворяла в СВЧ). Желатин должен весь раствориться. Дать ему остыть до теплого. Влить желатин в небольшое количество творожной массы, перемешать. Соединить с оставшейся массой творога. Все хорошо перемешать. Разделить массу на 2 части.. В одну добавить какао/кэроб(примерно 1 ст.л.). Яблоки порезать помельче,засыпать сахаром и корицей и проварить несколько минут. В зависимости от того,в какой посуде вы планируете подавать десерт,можно сделать его интереснее. В широких креманках можно заливать горизонтально,в бокалах/стаканах-под наклоном. На дно креманки выложить часть творожной массы. В центр - немного яблок,оставить остывать в хол-ке. Дальше можно вариировать с "цветным" желе.Я использовала желе с киви для образования "линии перехода".. После застывания, покрыть творожной массой другого цвета. Снова отправить в холодильник , чтобы десерт хорошо застыл.В бокалы выложить часть творожной массы и закрепить посуду под наклоном в холодильнике. После застывания слоя,заливаем следующий. Для контраста вкуса я положила по несколько ягод вишни в центр бокала. Верхний слой у меня из апельсинового желе. Десерт получился не приторный, разновкусовый и оригинальный. 4. Желе фруктово-сливочное. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● 1 упаковка персикового желе (90 г). ● 0,5 нектарина,2 сливы, очистить и нарезать. ● 120-150 мл сливок(в зависимости от объема бокала). ● 2 ст. л. сахара - в сливки. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Приготовить желе (из половины упаковки),но воды взять не 200 мл,а 150 мл(для надежности).. Разлить желе по бокалам, добавить нарезанные фрукты. Наклонить бокалы, поставить их в мисочки и отправить в холодильник для застывания. Приготовить вторую порцию желе по тому же принципу(из половины упаковки). Остудить. Взбить сливки миксером,добавить сахар по вкусуКогда желе полностью остынет, тонкой струйкой влить его в сливки. Выложить смесь поверх застывшего слоя желе и вернуть в холодильник до полного застывания.. 5. Желе кефирное. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● 0,5 литра кефира (любой жирности). ● 1 стакан (250 граммовый) сахара (можно меньше). ● 15 г желатина (я брала быстрорастворимый). ● 0,5 стакана воды. ● ваниль. ● 3 чайных ложки какао. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Желатин растворить в 0,5 стакана воды, дать остыть до комнатной температуры. Кефир смешать с сахаром до полного растворения кристалов сахара (кефир должен быть комнатной температуры), добавить ваниль. Затем влить в кефир остывший желатин и взбить миксером 1 минуту. Далее смесь разделить на две части, в одну добавить какао и хорошо перемешать. Далее смесь разлить в стаканы или креманки: сначала один слой, затем когда зажелируется влить второй и т.д.
ЗАКУСКА В ЛАВАШЕ. Лаваш 4 шт. + Болгарский перец 1 шт. + Помидор 1 шт. + Огурцы маринованные 2 шт. + Куриное филе 700 г + Ветчина 150 г + Твердый сыр 150 г + Яйцо 1 шт. + Майонез по вкусу + Укроп по вкусу. Куриное филе отварите в подсоленной воде.. Ветчину и куриное мясо нарежьте брусками, сыр натрите на крупной терке, болгарский перец, помидор и маринованные огурцы нарежьте небольшими кубиками, укроп измельчите.. Смешайте все подготовленные ингредиенты — начинка готова. Каждый лист лаваша смажьте майонезом, выложите начинку и сверните рулетом.. Противень смажьте маслом или застелите пергаментом, выложите рулеты из лаваша. Смажьте изделия яйцом, накройте противень листом фольги и отправьте в разогретую до 180* духовку на 15 минут..     
По итогам опроса стало ясно, что вам интересно моё кулинарное творчество. Начну пожалуй с более привычной и не очень замороченой выпечки.. 1. Хлеб из ржаной муки с семечками (тыквенный, подсолнечника, кунжут, лен).. 2. Хлеб с сушенными томатами и базиликом.. 3. Булочки для бургеров.. 4. Конвертики из слоёного дрожжевого теста с курицей и сыром. 5. Сосиски в тесте. 
; ; ; ;. Торт КОРОВКА Ловите рецепт вкуснейшего торта, который похож по вкусу на очень популярную когда-то конфету на топленом молоке. ИНГРЕДИЕНТЫ:.  Для коржей:. Пшеничная мука — 280 г. Сливочное масло — 170 г. Сахар песок — 90 г. Очищенный несолёный арахис — 150 г. Яйца — 2 шт. Разрыхлитель.  Для крема:. Жирная сметана — 450 г. Варёная сгущёнка — 450 г. Приготовление:. 1) Арахис обжариваем на сухой сковороде; Затем измельчаем в блендере;. 2) Масло комнатной температуры + сахар - хорошо взбиваем миксером на максимальной скорости;. 3) Добавляем яйца и ещё раз перемешиваем;. 4) Муку + разрыхлитель - перемешиваем и просеиваем в тесто; перемешиваем;. 5) Затем вымешиваем тесто примерно 5 минут;. 6) Формируем колбаску и упаковываем тесто в пищевую плёнку; Убираем в холодильник на час;. 7) Делим тесто на 8 частей; Раскатываем каждый кусочек нужным диаметром с форму для выпечки (Я сначала раскатывала скалкой, затем растягивала уже руками);. 8) Отправляем каждый корж в духовку на ≈ 7 минут на 170°; (без формы)!. 9) После выпекания коржи остужаем;. 10) Сгущенку + сметану – перемешиваем;. 11) Сборка торта: каждый корж промазываем кремом и укладываем стопкой друг на друга;. 12) Также делаем кремную верхушку и бока; затем посыпаем бока арахисом. Форма у меня 20см. Приятного чаепития! ________________________________________________.  Вкусная еда - кулинарные рецепты с фото"
БЛИНЫ. яйца 2 шт. + кипяток 1 стакан + кефир 1 стакан + мука 1 стакан + масло растительное 2 ст.л. + сахар 1,5-2 ст.л. + сода 1/2 ч.л. + соль 1/2 ч.л.. 1 Разболтать яйца с солью, взбивая влить кипяток, затем кефир, всыпать муку с содой, добавить сахар с растительным маслом, тщательно перемешать, дать постоять 10 минут. Выпекать блинчики на кипятке на хорошо прогретой сковороде с двух сторон до золотистого соломенного цвета..      
МОСКОВСКИЕ ПЛЮШКИ. молоко 250 мл. + яйцо 1 шт. + сахар 3 ст.л. +  соль 1 щепотка + масло подсолнечное 6 ст.л. + дрожжи сухие 11 гр. + мука 500 гр.. для начинки: сахар по вкусу + масло сливочное растопить 50 гр.. 1. Тесто. В тёплое молоко вбить яйцо,добавить сахар, соль и тщательно перемешать венчиком.. 2. Добавить масло,дрожжи. Перемешать. В последнюю очередь добавить порциями муку. Замесить мягкое тесто.. 3. Разделить тесто на комочки размером поменьше мандарина. Каждый раскатать в прямоугольник, смазать маслом, посыпать сахаром, свернуть в рулетик.. 4. Соединить концы вместе, сделать не до конца надрез и вывернуть. Получится плюшка. Кому будет не понятно как это сделать, у меня на страничке есть пошагово фото.. 5. Выложить плюшки на противень, поставить в тёплое место чтобы они увеличились в объёме.. 6. Выпекать при температуре 200* мин..      
ХРУСТЯЩИЕ ВАФЛИ .  6 яиц (в зависимости от размера) + 250 г сливочного масла комнатной t + ваниль, щепотка соли + 200 -250 г сахара + 1 ч ложка разрыхлителя + 300 - 350 г муки. Яйца взбить с сахаром и солью в пышную, светлую массу.. Добавить мягкое масло, ваниль - взбить.. Добавить муку с разрыхлителем - перемешать.. Выпекать вафли в хорошо разогретой вафельнице и сразу, еще горячими, завернуть в трубочку..     
САЛАТ. свежий огурец  + яйца + сыр  + крабовые палочки  + лук репчатый  + майонез . Салат выкладывается слоями: . 1 слой-лук,порезанный мелко,смазать майонезом; . 2 слой-огурец на крупной тёрке(лишнюю жидкость отжать),смазать майонезом; . 3 слой-крабовые палочки натереть на тёрке,смазать майонезом; . 4 слой-яйцо натереть на тёрке,смазать майонезом . Слои повторить.Верхний слой -сыр на тёрке. .     
; ; ; ;. МЯГКИЕ ТВОРОЖНЫЕ КЕКСЫ Ингредиенты. :. ● 150 г муки. ● 150 г сахара. ● 130 г творога. ● 70 г масла. ● 2 яйца. ● 1⁄2 ч.л. разрыхлителя. ● сахарная пудра для посыпки. Приготовление . Творог необходим довольно жирный, я использовала однородный магазинный творог 9% жирности, если у вас есть творог еще жирнее, то это даже лучше. Если вы используете зернистый творог, то его необходимо предварительно протереть через мелкий дуршлаг или сито. Если у вас нет формочек, можно выпекать в одной форме. Тогда время выпечки необходимо увеличить (выпекать до сухой спички). Особенно мне понравились эти кексы на следующий день, они стали очень вкусными и ароматными. Из указанной порции ингредиентов у меня получилось 10 кексов.. Мягкое сливочное масло и сахар немного взбить.Добавить творог, яйца, хорошо взбить до однородности.. Муку предварительно просеять.Добавить разрыхлитель, муку, немного взбить миксером. Тесто получается густое и пластичное.Форму или формочки смазать маслом.Выложить творожное тесто в формочки на 3/4 по высоте.Поставить в разогретую до 180 градусов духовку. Выпекать примерно 35-40 минут.Готовые кексы вынуть из формочек и полностью остудить. Еще лучше оставить их на несколько часов или на ночь.Творожные кексы посыпать сахарной пудрой.
ПИРОГ ЯБЛОКИ НА СНЕГУ. Яблоки - 1 кг + Мука - 1,5 стакана + Сметана - 0,5 стакана + Масло сливочное - 150 г + Сода - 1 ч. л.. Для крема: Сметана - 1 стакан + Яйца - 1 шт. + Сахар - 1-1,5 стакана + Мука - 2 ст. л.. 1. Яблоки почистить, нарезать тонко. Залить кипятком,пока готовите тесто.. 2. Растопить масло, остудить, смешать с остальными ингредиентами, соду погасить уксусом.Убрать в холодильник на 30 мин.. 3. Взбить крем.. 4. Слить воду с яблок. Тесто выложить руками в смазанную форму. Равномерно выложить яблоки. Залить кремом.. 5. Выпекать 50 мин. при температуре 190*..     
; ; ; ;. Простой пирог с вишней на кефире.. У вас остался стакан кефира, и вы не придумаете как его использовать? Предлагаю вам рецепт простого пирога с вишней на кефире. А на следующий день идите в магазин за новой упаковкой кефира, ведь пирог получается настолько вкусным, что съедается моментально. Нежный, сладкий мякиш и ароматная вишня - вот оно, лето на тарелке!. Вам потребуется:. Вишня (можно замороженную) — 200 г . Кефир — 1 ст. (200 мл) . Яйцо куриное — 3 шт. . Мука — 1 ст. (200 мл) . Разрыхлитель теста — 1.5 ч.л. . Сахар — 1 ст. (200 мл) . Сахарная пудра — по желанию . Масло сливочное — 1 ч.л. для смазывания формы. Как готовить:. 1. В духовке установить температуру 180 градусов и нагреть ее.. Вишни без косточек нужно обязательно сложить на сито или дуршлаг, они дадут немного сока, который должен стечь, это предотвратит размокание пирога.. Замороженные вишни в обязательном порядке разморозить и тоже с помощью сита убрать образовавшийся сок.. 2. Соединить яйца и сахар в миске. Если взболтать яйца вилкой, то пирог после духовки получится невысоким, а если уделить процессу чуть больше времени и взбить венчиком до мелких пузырьков – пирог будет более высоким.. Рекомендую все же выбрать второй вариант и венчиком взболтать яйца с сахаром. Не слишком долго, ведь мы печем не бисквит. Не больше 2 минут активного взбалтывания.. 3. Итак, после перемешивания венчиком из яиц и сахара получилась пенистая однородная масса.. Вливаем кефир.. Я делала такой пирог с кефиром жирностью и 2,5%, и 3,2%. Особой разницы в готовом изделии я не заметила. Думаю, что и с 1% кефиром пирог получится вкусным, хотя на все 100% утверждать не буду.. Кефир и яичную массу перемешать все тем же венчиком.. 4. В сите соединить муку и разрыхлитель. Просеять в жидкую массу.. На этом этапе есть нюанс – количество муки придется чуть отрегулировать.. В рецепте указан 1 стакан, это 130 граммов. Но ведь мука у всех разная, а если учесть еще и размер яиц, и густоту кефира, то для получившейся слишком жидкой массы ее понадобится чуть больше.. Главным ориентиром по густоте теста будет способность его спадать с ложки широкой тяжелой лентой. Получится примерно густое тесто на оладьи.. То есть, сначала вы добавляете положенный 1 стакан муки, хорошенько замешиваете ложкой, следите, чтобы не было комков, а после набираете часть теста в ложку и наблюдаете – течет быстро и лента тонкая, значит, добавляете ложку муки, замешиваете и так далее, пока не будет похоже как на фото.. Что мы получим, если не добьемся правильной консистенции теста? В жидком тесте утонут вишни и после отведенного времени на выпечку, будем иметь довольно влажный пирог. А если сильно забить тесто мукой – пирог будет чересчур сухим.. Поэтому следуйте указанным выше советам и у вас все получится.. Но хочу сразу отметить, что мне всегда хватало 1 стакана муки и никаких проблем с тестом после духовки не возникало. Это я вам на всякий случай даю такую подсказку, чтобы при исполнении рецепта не было вопросов. Ведь мы хотим порадовать семью вкусной выпечкой.. Если разрыхлителя нет в доме, то его можно заменить содой в количестве 1 ч.л. В таком случае не смешивайте ее с мукой, а соедините с кефиром. Гасить соду нет необходимости, в кефире есть кислота и при контакте с содой в кисломолочном продукте появятся мелкие пузырьки.. Такой пенистый кефир нужно соединить с взбитыми яйцами, а после добавить просеянную муку. Ну, вот вроде и все, тонкости в приготовлении теста раскрыты, идем дальше.. 5. Форму для выпечки смазать маслом, а чтобы пирог не прилип ко дну, его можно покрыть пергаментной бумагой.. Можно взять как разъемную, так и цельную форму. От ее диаметра будет зависеть высота пирога. Думаю, понятно, что чем он меньше, тем выше будет выпечка. Я использую форму для выпечки диаметром 18 см., и высота пирога получилась 7 см.. Вылить тесто в форму.. 6. Сверху разложить вишни по кругу или просто хаотично. Сладкоежки могут посыпать вишни сахаром, 1-2 стол. ложки.. Пока мы готовили тесто и чистили вишни, духовка нагрелась до нужной температуры – 180 градусов.. 7. Поставить пирог выпекаться при плотно закрытой дверце духовки на 40-45 минут. Готовность определить по сухой лучинке – она должна легко выйти из середины пирога и при этом быть сухой.. Дать пирогу охладиться и посыпать сахарной пудрой или оставить пирог таким, какой он есть.. В жаркую погоду подать кусочек вишневого пирога со стаканом холодного компота просто блаженство. Ну а вы можете налить себе молока, чаю, какао или крепкого кофе, кто что любит. Наслаждайтесь вкусом лета, смакуя простой пирог с вишней на кефире.. Приятного аппетита!
; ; ; ;. ПИДЕ . Ингредиенты:. - 400 г муки. - 270 мл воды. - 1 чайная ложка сахара (по желанию). - 1 чайная ложка соли с горкой. - 10 г дрожжей. Для начинки:. - тертый сыр. - помидоры. - перец чили. - Яйцо. Приготовление:. Первый день:. Смешать муку и соль. Растворить дрожжи и сахар в воде комнатной температуры и всыпать муку с солью. Тщательно перемешать.. Дать подняться тесту в холодильнике в течение 8-10 часов.. Второй день: . Разогреть духовку до максимальной температуры (250 С).. Тесто выложить на посыпанную мукой рабочую поверхность. Разделить тесто на 4 части и растянуть каждую в овал.. Распределить по центру тертый сыр, несколько ломтиков помидора, перцы чили. Закрутить жгутиком края лепешки. Разбить по центру яйцо, посолить и поперчить.. Запекать до румяной корочки.. Приятного аппетита!
; ; ; ;. Напекла по этому рецепту целую гору блинчиков! Блинчики «Бархатные». Нам понадобится: - Молоко - 2 стакана - Вода (кипяток!) - 1 стакан - Мука (просеянная) - 1,5 стакана - Яйца - 3 шт. - Масло растительное - 3 ст.л. - Сахар - 3 ст.л. - Соль - 0,5 ч.л.  Объем стакана не указываю. Не важно. Важно, чтобы и жидкость, и муку вы отмеряли одним и тем же стаканом! Жарить блинчики нужно на раскаленной сковороде! И еще! Если блины​ вдруг рвутся при жарке добавьте 1-2 ложки муки и оставьте тесто на 5 минут. Просто мука у всех разная.. ________________________________________________.  Вкусная еда - кулинарные рецепты с фото"
ХЛЕБ С ЧЕСНОКОМ И СЫРОМ. 1 французский батон, лучше "вчерашний", можно обычный батон  + 100 г сыра  + 100 г размягченного сливочного масла  + 3 зубка чеснока  + зелень петрушки и укропа по вкусу . Сыр потереть на терку, выдавить чеснок, добавить мягкое масло и мелко порезанную зелень, все перемешать. . Духовку нагреть на 200*. В батоне сделать надрезы наискосок прорезая не до конца, заполнить их хорошо сырной начинкой. . Завернуть батон в фольгу, поставить в духовку на 20 минут. Затем фольгу приоткрыть и оставить еще на 5 минут, чтобы хлеб слегка подрумянился, можно под грилем. . Подавать можно порезав на ломтики по уже надрезанным линиям или порезать рядом острым ножом, тогда начинка останется как бы внутри. .     
; ; ; ;. Простая, но очень вкусная закуска!. Обязательно попробуйте Нам понадобится: - Колбаса (у меня солями) 10шт. - Плавленый сыр в треугольниках 8шт. - 5-6 огурцов как можно тоньше  Приготовление: Положите самоклеящуюся фольгу, сверху разложите вяленое мясо по вашему выбору, положите плавленый сыр треугольниках, поверх самоклеящейся фольги прокатайте ее скалкой, чтобы она равномерно распределилась. Снимите фольгу, положите огурцы, заверните в рулет и уберите в холодильник, чтобы он немного застыл. Чтобы было легче и красивее резать, можно положить его в морозилку на десять минут. ________________________________________________.  Вкусная еда - кулинарные рецепты с фото"
САЛАТ. грудка куриная отварная - 200 г,  + жареные шампиньоны - 200 г,  + яйца вареные - 3 шт.,  + сыр - 100 г,  + желток - 3 шт.,  + маслины без косточек,  + чипсы "Принглс".. Салат укладываем слоями, каждый слой покрывая майонезом, в следующей последовательности: . 1) измельченная куриная грудка . 2) жаренные шампиньоны . 3) тертые яйца на крупной терке . 4) сыр, тертый на крупной терке . 5) желтки, раздавленные вилкой (поливать майонезом ЭТОТ слой не надо) . Режем маслины вдоль на 4 части и сверху укладываем на салат (они изображают семечки). . Cалат убрать в холодильник на 12 часов. . Перед подачей на стол по краям салата разложить чипсы в форме листьев подсолнуха и на середину посыпать тертый на мелкой терке желток..     
; ; ; ;. Пирожки из слоеного теста с зеленым луком, сыром и ветчиной . Ингредиенты: . -250 г российского сыра . -200 г ветчины . -2 яйца . -500 г слоеного теста . -пучок зеленого лука . Приготовление: . Лук мелко нарезать. Сыр натереть на терке, ветчину нарезать маленькими кусочками. Смешать в миске лук, сыр, ветчину, добавить 1 яйцо. . Оставшееся яйцо слегка взбить. Тесто раскатать, нарезать прямоугольниками 6*12 см. На одну половину каждого прямоугольника положить по 1 ст.л. начинки. . Смазать края водой, накрыть второй половинкой. . Прижать края пирожков, залепить их. . Смазать пирожки яйцом и поставить в разогретую до 190 град. духовку, выпекать 25 мин.. Приятного аппетита!
; ; ; ;. Киш-лорен с курицей и грибами.. Вам потребуется:. сливки молочные (30% жирности) 300 мл.. вода 3 ст.л.. яйца куриные 1 шт.. мука 250 г. перец черный щепотка. маргарин (для выпечки) 125 г. соль 1/3 ч. л.. филе куриное 330 г. шампиньоны 250 г. лук 180 г. черри 14 шт.. сыр (твердый) 150 г. Как готовить:. 1. Сначала приготовить рубленое тесто: маргарин, яйцо, вода, соль и мука — все перемешать до однородности. Распределить по дну разъемной формы диаметром 24 см с заходом на бортики. . 2. Начинка: мелко порезанное куриное филе, грибы, лук — перемешать. Помидоры черри разрезать пополам и красиво выложить по всей поверхности. . 3. Заливка: тертый сыр смешать со сливками. Аккуратно залить в форму поверх начинки.. 4. Выпекать в духовке, предварительно прогретой до 200 градусов, 45 минут.. 5. Перед подачей немного охладить, чтобы пирог свободно отделился от бортиков формы. Так разрезать его на порционные куски будет существенно проще.. Приятного аппетита!
; ; ; ;. Тульский Пряник.  не знаю на сколько он Тульский, но похож!. Признаюсь, пряник я дегустировала поздно вечером, обжигаясь горячим повидлом... А что делать — этот пряно-медовый аромат напрочь лишил меня силы воли. Хочется громко заявить: не поленитесь приготовить это невероятно вкусное и простое в приготовлении лакомство.. Из небольшого количества продуктов получается огроменный такой Пряник! Да-да, С большой буквы «П».. Для теста:. Маргарин — 100 г. Яйца — 2 шт.. Сахар — 1 стак. (200 мл). Соль — 1/4 ч.л.. Сода — 1 ч.л. (не гасить, разрыхлителем не заменять). Мёд — 2 ст.л.. Корица — 1 ст.л.. Мука — 3,5 — 4 стак.. Для начинки:. Повидло или варёная сгущёнка — ок.400 г. Глазурь:. Молоко — 2 ст.л.. Сахар — 4 ст.л.. Все ингредиенты, кроме муки, сложить в кастрюлю.. Поставить на водяную баню, держать на ней минут 10, периодически помешивая.. Масса будет сильно пенится.. Снять с водяной бани и сразу частями засыпать муку.. Тесто не должно быть слишком тугим, но и липким тоже быть не должно.Разделить тесто на две неравные части — 40% и 60%.. Большую часть раскатать, подсыпая муку или прямо на бумаге для выпечки. Толщина около 5 мм.. Если будете печь без бумаги — смажьте противень.. Перенести тесто на противень, накрутив пласт на скалку, сделать бортики.Положить повидло или варёную сгущёнку.. Меньший пласт также раскатать и накрыть повидло сверху. Боковинки слепить вилкой.. Я даже типа рисунок сделала, как оказалось — зря Печь пряник при температуре 180 гр. около 25-30 мин.. Если пряник пересушить в духовке, он будет более жёстким.. Поднялся пряник в духовке очень сильно, от рисунка не осталось и следа.. Как только вынули пряник из духовки, готовим глазурь.. Пряник надо смазывать ещё горячим.. Итак, наливаем в кастрюлю 2 ст.л. молока, добавляем 1 ст. л. сахара, кипятим при помешивании до растворения сахара.. Как растворилась первая ложка — добавляем вторую… и так все четыре.. Горячей жидкой глазурью покрываем пряник.. Я поливала из кастрюльки и размазывала кисточкой.. Желательно полностью охладить перед подачей — горячая начинка причиняет дискомфорт.. Из открытых источников.. ________________________________________________.  Вкусная еда - кулинарные рецепты с фото"
; ; ; ;. Пирог на сковороде. Ингредиенты:. 450 гр. фарша. 1 луковица. растительное масло для обжаривания. соль, перец, итальянские травы. ⠀. Тесто. 3 яйца. 1/3 ч. л. соли. 200 мл. кефира. 150 гр. муки. 10 гр. разрыхлителя. Зелень, моцарелла. ⠀. Приготовление:. Мелко нарезанный лук обжариваем на растительном масле до золотистости, затем добавляем фарш, разминаем, добавляем специи и обжариваем пока не испарится вся влага, которую он выпустит.. Тем временем замешиваем тесто: яйца подсаливаем, взбалтываем, вливаем кефир и перемешиваем. Затем всыпаем муку и разрыхлитель, перемешиваем до однородности. На обжаренный фарш выливаем тесто, закрываем крышкой и готовим на очень медленном огне 20 минут.. Поверхность должна высохнуть, затем переворачиваем как на видео, присыпаем зеленью и сыром, закрываем крышкой и увеличиваем огонь до среднего, обжариваем ещё несколько минут.. ________________________________________________.  Вкусная еда - кулинарные рецепты с фото"
; ; ; ;. Блинный шоколадный торт на завтрак.. Ингредиенты:. Блины:. - Яйцо - 4 шт. - Молоко - 1,5 стакана. - Вода - 1 стакана. - Мука - 2 стакана. - Какао-порошок - 1/2 стакана. - Сливочное масло - 6 столовых ложек. - Сахар - 2 столовых ложки. - Ванилин - 2 чайных ложки. Начинка:. Взбитые сливки/ Нутелла/ шоколадный мусс или что-либо по желанию. Приготовление:. Все ингредиенты для блинов смешайте в блендере и взбейте около 10 секунд. Поставьте тесто в холодильник на час. На разогретой сковороде на сливочном масле обжарьте тонкие блины.. Выложите на тарелку и промажьте блинные слои, чередуя шоколадную пасту во взбитыми сливками.
ПЕЧЕНОЧНО - КАРТОФЕЛЬНЫЕ КОТЛЕТЫ. 600 г отварного картофеля  + 300 г печени (телячьей, говяжьей)  + 1 луковица (70-80 г)  + 3-4 ст. л. белых панировочных сухарей  + 2 зубчика чеснока  + 1 яйцо  + 5-6 ст. л. муки  + соль, перец - по вкусу + 3-4 ст. л. растительного масла.  ⠀ . 1.Картофель (вареный в мундире или без него) мелко натираем. Добавляем печенку, пропущенную через мясорубку, вместе с луком, измельченный чеснок, панировочные сухари. . 2.Вбиваем яйцо, приправляем солью, перцем и тщательно вымешиваем фарш. Если он получился жидковатым, можем еще добавить немного муки. . 3.Ставим сковороду на сильный огонь, на котором перекаливается масло для жарки. . 4.Столовой ложкой выкладываем порции фарша в муку, посыпаем сверху, обкатываем осторожно в ладонях, формуя небольшие круглые котлеты. . 5.Жарим на средне-сильном огне одну сторону, перевернув, через минуту-полторы снижаем огонь до небольшого, на котором доводим котлеты до готовности.     
; ; ; ;. ТВОРОЖНАЯ ШАРЛОТКА . ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● яйца-2 шт. ● мука-50 гр. ● сахар ванильный-30 гр. ● яблоки-2 больших. ● творог 0% - 1 пачка. ● разрыхлитель-1ч.л.. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Яйца до пены взбить с сахаром, добавить муку и 1 ч.л. разрыхлителя еще раз хорошо взбить. В получившуюся массу добавить творог взбивать то исчезновения творожных комочков. Яблоки очистить и нарезать кубиками добавить в массу и перемещать ложкой. На протвень выстелить бумагой для запекания, вылить массу и поставить в разогретую духовку. тесто получается нежным слегка напоминает чизкейк. Творог лучше выбирать мягкий. Можно добавить натертую цедру лимона.. Приятного аппетита!
; ; ; ;. ВАРЕНЬЕ С КИВИ И ЛИМОНОМ. Очень вкусное варенье, с кислинкой лимона и киви. Яркий вкус и цвет, кладезь витаминов!. ИНГРЕДИЕНТЫ. 600 г спелых киви. 300 г сахара. 1 крупный лимон. 100 мл воды. Лимон помыть, половину нарезать на четвертинки.. В кастрюлю положить порезанный лимон, 100 г сахара и воду. Нагреть и варить на медленном огне 10 минут.. Киви почистить от кожуры и нарезать кружочками.. Положить в кастрюлю к лимону, добавить сок оставшейся половины лимона и сахар. Дать закипеть. Переложить в керамическую или стеклянную миску и оставить на ночь, закрывпленкой и не убирая в холодильник.. Варенье вернуть в кастрюлю, дать закипеть и варить на среднем огне 15-20 минут помешивая.. Варенье перелить в стерилизованные банки и закатать.. У меня вышла полная банка на 400 мл.
; ; ; ;. ДОМАШНИЕ ТОРТЫ - 6 рецептов. 1)"Зимняя вишня" . 2) "Монастырская изба" . 3) "Сметанная королева" . 4) "Трюфельный сметанник" . 5) "Вулкан" . 6) "Молочная девочка". 1 Торт "Зимняя вишня" . Ингредиенты:. Мука — 400-450 Грамм. Масло сливочное размягченное — 250 Грамм. Сметана — 1000 Грамм (200 гр - в тесто, 800 гр - в крем). Сахар — 450 Грамм (200 гр - в тесто, 250 гр - в крем). Разрыхлитель — 1 Чайная ложка. Соль — 1 Щепотка. Вишня без косточки — По вкусу. Готовим:. 1. Выкладываем сметану в глубокую миску, добавляем разрыхлитель и перемешиваем. . 2. Размягченное масло взбиваем в течение нескольких минут, . в процессе всыпаем сахар. Добавляем сметану и продолжаем взбивать.. 3. Теперь постепенно всыпаем муку, не переставая взбивать массу. Готовое тесто можно несколько минут помять руками.. 4. Затем разделяем его на 15 равных частей, скатываем из них шарики и заворачиваем каждый в пищевую пленку. . Ставим тесто в холодильник на 2-3 часа.. 5. Тем временем размораживаем вишню, если она была замороженная, и сливаем лишнюю жидкость при помощи дуршлага. . 6. По истечении времени вынимаем из холодильника тесто и раскатываем каждый шарик вот в такую полоску, в середину полоски выкладываем вишню.. 7. Теперь аккуратно сворачиваем полоску в трубочку, а концы ее хорошенько соединяем и обрезаем. Ставим трубочки в разогретую до 200 градусов духовку и выпекаем в течение 15-20 минут. . 8. Тем временем смешиваем сметану с сахаром и тщательно взбиваем эту массу на высокой скорости как минимум 10 минут. . 9. Когда трубочки немного остынут, начинаем собирать пирамидку. . В основание кладем пять трубочек и смазываем их кремом, затем четыре трубочки, потом три, две и на верхушку кладем одну трубочку, каждый новый слой смазываем приготовленным кремом. . Ставим наш торт в холодильник часов на 12 для пропитки. . Готовый торт украшаем по своему вкусу. . Приятного всем аппетита!. =====================================================. 2 Торт «Монастырская изба» . ---------------------------------------------------------------------. Сочный блинный торт «Монастырская изба» с начинкой из свежей клубники – идеальное лакомство в жаркий летний день. . Очень просто готовится, с тарелки исчезает в считанные минуты. . Секрет вкусного десерта – пропеченные тоненькие блинчики на молоке, жирная домашняя сметана для крема и немного фантазии и терпения. Собранный горкой торт, щедро украшенный шоколадом, фруктами, может стать изюминкой и на праздничном столе. . Вам надоели банальные круглые торты со сгущенкой? . Обязательно приготовьте ягодный блинный десерт «Монастырская изба». Время приготовления – 1,5 часа (+7–8 часов для пропитки). Относится к блинному типу десертов.. Ингредиенты. Для блинчиков возьмите:. Стакан кипятка и молока.. Стакан (250 гр.) муки.. Яйца – 2 штуки.. Масло растительное рафинированное – 60 миллилитров.. Соль – 5 граммов.. Сахар – 60 граммов.. Начинка, украшение:. Клубника свежая – 1 килограмм.. Шоколад, оптимально черный – 1 плитка.. Крем:. Ваниль – 1 упаковка.. Сметана (35-процентная) – 0,5 килограмма.. Сахар – 250 граммов.. Процесс приготовления. Печем блинчики:. Яйца вместе с солью взбейте до пышной пены.. Взбивая, добавляем стакан кипящей воды.. Затем вливаем 250 миллилитров холодного молока.. Всыпьте сахар, долейте растительное масло.. Сковороду смажьте маслом и испеките блинчики. . Их получится около 12–15 штук.. Делаем крем:. Сметану взбейте, пока масса не увеличиться и не появится пышная пена.. Добавьте ваниль и сахар, взбивайте еще около 5 минут.. Собираем тортик:. В каждый блинчик заверните по 5–7 ягод клубники и сверните трубочкой.. На овальное блюдо выложите «избушку» — в нижнем слое должно быть 5–6 блинов, в каждом следующем – на один меньше.. Каждый новый слой густо смажьте кремом.. Верх торта полейте растопленным шоколадом и украсьте по желанию.. Чтобы торт хорошенько пропитался, его можно поставить на ночь в холод. Перед подачей каждый порционный кусочек украсьте взбитыми сливками – они прекрасно сочетаются с клубникой – и листиком мяты для придания свежей нотки.. Приятного аппетита!. ===================================================. 3 Вкуснейший торт "Сметанная королева". -----------------------------------------------------------. Ингредиенты:. на один корж. 2 яйца. 250 гр сметаны (у меня была 42%). 2/3 ст. сахара (можно и меньше). 2 ч.л. крахмала (полная ложечка с небольшой горкой). 1/2 пакетика разрыхлителя. 7 ст. л. просеянной муки (ложка с небольшой горкой). чуть соли. Приготовление:. 1. Таких коржей может быть 3-4-5 (смотря сколько у вас добавок . в эти самые коржи есть). 2. У меня было 4: жареный солёный арахис, мак, какао . и кокосовая стружка. 3. для крема - 1кг сметаны, 250 гр сахарной пудры, . пакетик ванильного сахара. 4. Выпекала в разогретой духовке на антипригарном противне. . Если выпекать на обычном, то обязательно застелить промасленной бумагой, иначе корж не отстанет. Вынимать осторожно и только в горячем виде.. 5. Кремом смазывать горячий корж, так сказать для пропитки. Остальной крем держать в холодильнике. . Когда корж и заметно впитавшийся крем остынут, сверху наносим крем из холодильника уже слоем потолще. . Так повторяем со всеми коржами. . Сверху я посыпала листочками миндаля. Всё :). Приятного аппетита!. ====================================================. 4 "Трюфельный сметанник". --------------------------------------------. Ингредиенты и приготовление: . 1 яйцо растираем с 1 ст.сахара, добавляем 1 ст.сметаны, . гашеную уксусом соду-0,5 ч.л, 1 ст.л. уксуса, 1,5 ст. муки,и 1/2 пачки какао(стандартная 200 г), Все хорошо перемешать и выложить в смазанную маслом и обсыпанную панировочными сухарями или мукой. . Выпекать в негорячей духовке 35-40 мин. . Готовый торт разрезаем на 2-3 коржа и каждый смазываем кремом:. есть два варианта . 1)масляный "трюфельный"-200 г сл. масла+1/2 ст. сгущенного молока, взбить и добавить1/2 пачки какао, хорошо вымешав.. 2)сметанный кофейный - 1ст. сметаны+1ст.сахара, добавить по вкусу растворимый кофе и прогреть, помешивая, довести до кипения, но не кипятить, добавить 50г сл. масла. Крем хорошо взбить.. У меня крем сметанный, но без кофе.. Верх порываем глазурью: 1 ст.л какао, 1 ст.л сметаны, 1 ст.л сахара, . 1 ст.л сл. масла- все разогреть, хорошо растереть до однородной консистенции и быстро залить торт. . ======================================================. 5 Торт" Вулкан ". --------------------------. Очень вкусный тортик, прост в приготовлении.. Ингредиенты:. для теста:. ●яйцо 1 шт.. ●сахар 100 гр.. ●мука 300 гр. примерно. ●слив.масло 100 гр.. ●сода гашеная 1/2 ч.л.. для начинки:. ●орехи грецкие 100 гр.. для крема:. ●сметана 15 % 400-500 гр.. ●сахар 100-150 гр. по вкусу. ●шоколад 50 гр.. Приготовление:. Тесто. Растереть слив.масло с сахаром до бела. . Добавить яйца, гашеную соду, перемешать. . Добавить порционно муку, тесто должно получиться мягкое, эластичное. Убрать тесто в холод на пол часа.. Подготовить орехи.. От теста отщипать не большой кусочек, в серединку положить не большой по форме орешек. И скатать в шарик. . Так проделать со всем тестом и орешками.. Выпекать при температуре 220, примерно 20-30 мин.. Дать остыть.. Крем. Сметану взбить с сахаром. Не долго. . Каждый шарик обмакнуть в крем, выложить в форме "вулкана".. Шоколад растопить, полить сверху торта.. Дать торту пропитаться.. ======================================================. 6 Торт «Milchmädchen» («Молочная девочка»). -----------------------------------------------------------------. Для тех, кто не пробовал еще этот тортик - ну какой же он вкусный! Просто не передать словами! К тому же очень прост и быстр в приготовлении!. Рецепт торта «Milchmädchen» пришел к нам из Германии. . Коржи готовятся на основе сгущенного молока, которое в Германии называлось «Milch Mädchen», т.е. молочная девочка.. Сюда подойдет любой крем, любые фрукты и ягоды будут очень хорошо сочетаться с этим тортиком, т.к. он очень сладкий. Я сделала со взбитыми сливками. За ночь сливки впитались в коржи, сделали их мягкими, пушистыми и влажными....Это оооочень вкусно!. Понадобится:. Тесто: . сгущенка - 1 б ( 400 г). яйца - 2 шт. мука - 1 ст. (160 г). разрыхлитель - 1 п. (1 ст.л.). Крем:. сливки 35% - 400 мл. сахарная пудра -0,5 ст. Приготовление: . Сгущенку и яйца положить в миску . Перемешать венчиком до однородности. Муку и разрыхлитель просеять в миску. Тщательно перемешать. Коржи получаются пышнее, . если тесто минут 15 постоит. На листе бумаги для выпечки нарисуем круг диаметром 18-20 см. Бумагу переложить на противень. В центр круга наливаем 2 полные ложки теста. Распределяем тесто по всему кругу. (у меня здесь мало теста, я потом полные две ложки стала наливать). Печь при 180 С 5 минут или до легкого зарумянивания. . С готового коржа сразу снять бумагу и положить на кухонное полотенце. Таким образом выпечь все коржи. Если у кого помещается, можно и по два коржа печь. Т.к. сгущенку я варила сама и у меня получилось ее ровно 600 г. . И я решила из оставшихся 200 г еще замесить пол порции теста и у меня вышло всего из 1,5 порции 9 коржей. Сливки взбить с сахарной пудрой (для 1,5 порции я брала 500 г сливок и 120 г сахарной пудры). Промазать коржи кремом. У меня он получился огромный!Украсьте как хотите и поставьте на ночь в холодильник пропитываться.. Я его почти не украшала. Чуть-чуть бока обсыпала орехами, а сверху сделала паутинку.. За ночь крем впитался в коржи и он стал еще вкуснее, чем вечером!. Всем приятного аппетита!
БЛИHHЫЙ ПИPOГ C KУPИЦEЙ И ГPИБAMИ  12 тоненьких блинов по рецепту, который вы любите и блинчики должны быть приблизительно такого же размера, как и форма в которой они будут запекаться.  Для начинки возьмем:  1 куриная грудка (вареная по особому рецепту или жареная)  + майонез или еще лучше сметана  + Тертый твердый сыр ( около 150-200 г)  + Грибы (это могут быть и шампиньоны и лисички и даже вешенка)  + 1 репчатый лук  + масло для жарки   В форму выкладываем первый блин на дно. Затем 3 блина выкладываем так, чтобы края свисали с бортов формы. Затем начинаем выкладывает слоями первую начинку с курицей, присыпаем ее тертым сыром. Затем укладываем еще один блин и сверху - начинку с грибами и вновь присыпаем тертым сыром. Так делаем несколько раз - получится 5-6 слоев.  Края блинов которые свешиваются надо поднять и закрыть ими пирог.Сверху положить несколько кусочков сливочного масла и немного сметаны. Запекаем в горячей духовке около 20 минут, до тех пор пока сыр не расплавится.  Затем накрываем форму с пирогом тарелкой и аккуратно, но быстро переворачиваем пирог на нее.     
; ; ; ;. 10 ПОТРЯСАЮЩИХ ШОКОЛАДНЫХ ДЕСЕРТОВ . 1.Торт "Malteser". Ингредиенты:. - 200 г коричневого сахара,. - 185 мл молока,. - 125 г сливочного масла,. - 115 г муки с разрыхлителем,. - 75 г простой муки,. - 50 г какао-порошка,. - 3 яйца, слегка взбитых,. - 185 г сливочного масла,. - 345 г сахарной пудры,. - 95 г порошка солодового молока,. - 1 столовая ложка сухого молока,. - 465 г конфет Maltesers.. - Ганаш (глазурь):. - 300г темного шоколада,. - 125 мл (1/2 стакана) взбитых сливок,. - 30 г сливочного масла.. Приготовление:. Смешать сахар, масло и молоко. Поставить на маленький огонь и мешать, пока масса не станет однородной.. Перемешать муку, какао, масло (в крошку). Добавить взбитое яйцо. Все хорошо перемешать. Выложить массу в смазанную форму и выпекать при температуре 180 градусов в течение 55 минут.. Готовим ганаш. Поломать шоколад на кусочки, добавить сливки, сливочное масло. Поставить на маленький огонь и растопить массу. Немного остудить и затем взбить миксером до однородной массы, добавить сахар, солод, сухое молоко. Все вместе взбить. Остудить.. Аккуратно разрезать корж на 3 или 4 части. Каждый из них намазать кремом и полить глазурью. Поставить в холодильник на 1 час 30 минут.. Далее распределить оставшийся ганаш по поверхности торта. Украсить его конфетами Maltesers.. 2. Мусс "Oreo".. Ингредиенты:. - печенье "Oreo",. - 2 ст. ложки растопленного сливочного масла,. - 2 ст. ложки молока,. - 1/2 стакана густых сливок,. - 2 стакана тертого шоколада,. - 2 стакана взбитых сливок.. Приготовление:. Покрошите около 15 печенек Oreo и распределите их по формам для выпечки. Смешайте растопленное масло и молоко и полейте этой массой печенье. Шоколад смешайте со сливками и растопите в микроволновке, периодически помешивая. Дайте ему остыть до комнатной температуры. Затем в одной большой миске смешайте получившийся шоколад и взбитые сливки. Часть этой массы залейте в форму поверх печенья, сверху снова посыпьте печеньем и снова залейте муссом. Накройте форму пленкой и оставьте мусс в холодильнике как минимум на три часа. Десерт готов!. 3. Шоколадная «бомбочка».. Ингредиенты:. - 3/4 стакана мягкого сливочного масла,. - 3/4 стакана коричневого сахара,. - 1/4 стакана белого сахара,. - 2 ст. ложки молока,. - 1 ч. ложка экстракта ванили,. - 2 стакана муки,. - щепотка соли,. - 2 стакана шоколадных чипсов (либо порубленного шоколада),. - приготовленный брауни (можно купить готовую смесь: он должен получиться очень мягким и мокрым),. - шоколадная глазурь.. Приготовление:. Делаем тесто. Миксером взбиваем сливочное масло и сахар. Добавляем ваниль. После этого муку и щепотку соли. Всыпаем в смесь 1 стакан шоколада.. Лепим руками небольшие клубочки из теста (размером в столовую ложку) и выкладываем их на фольгу. Затем кладем их в морозильник примерно на час.. Готовый брауни разрезаем на квардраты и руками придаем им плоскую форму. Клубок приготовленного теста аккуратно оберните получившейся лепешкой. Тесто должно быть полностью закрыто смесью из брауни. После этого положите клубочки обратно в морозильник на 30 минут.. Приготовьте глазурь. Насадив каждый клубочек на вилку, полностью обмакните его в шоколад, положите на фольгу, посыпьте оставшимся шоколадом и дайте немного постоять в холодильнике.. 4. Капкейк с двойным шоколадом.. Ингредиенты:. - 250 мл густого крема,. - 450 г темного шоколада высокого качества,. - 5 яиц,. - 165 г сахарной пудры,. - 1 ст. ложка какао-порошка,. - 1/2 ч. ложки разрыхлителя.. Для соуса:. - 100 г темного шоколада,. - 80 мл жидкого крема.. Приготовление:. Разогрейте духовку до 180 градусов. Поставьте крем на медленный огонь и смешайте с шоколадом. Дайте массе остыть.. Взбивайте яйца и сахар до тех пор, пока они вдвое не увеличатся в объеме. После этого осторожно смешайте получившуюся массу с шоколадным кремом. Далее добавьте просеянную муку, какао и разрыхлитель. Разлейте смесь по формам и выпекайте 15-20 минут.. Приготовьте соус, растопив и смешав все ингредиенты на водяной бане. Дайте немного остыть, и можно подавать вместе с капкейками.. 5. Чизкейк с соленой арахисовой карамелью.. Ингредиенты:. Основа:. - 400 г шоколадного печенья,. - 150 г несоленого растопленного масла.. Карамель:. - 1,5 стакана белого сахара,. - 1/4 стакана холодной воды,. - 1 стакан густого крема,. - 3/4 слегка размельченного соленого арахиса.. Темный шоколад:. - 5 г несоленого сливочного масла,. - 260 г темного шоколада,. - 1/2 стакана густого крема,. Белый шоколад:. - 150 г белого шоколада,. - 1/4 стакана горячей воды,. - 3 ч. ложки желатина,. - 375 г сливочного сыра комнатной температуры,. - 1/2 стакана белого сахара,. - 3/4 стакана густого крема.. Безе:. - 2 яичных белка,. - 1/2 стакана белого сахара.. Приготовление:. Раскрошите печенье в кухонном комбайне. Смешайте его с растопленным маслом и распределите по всей форме для выпекания. По дну и по бокам. Поставьте в холодильник на 30 минут.. Для приготовления карамели смешайте сахар и воду в кастрюле и поставьте ее на огонь. Помешивайте до тех пор, пока сахар не растворится. После этого поварите карамель еще минут 15-20, чтобы она приобрела золотой оттенок. Сняв с огня, сразу тщательно смешайте карамель с кремом. Затем снова поставьте кастрюлю на огонь и помешайте еще 2 минуты. Снимите с огня и дайте остыть в течение 30 минут, после этого добавьте в смесь арахис. Арахисовая карамель готова. Залейте ее в форму поверх печенья, накройте пищевой пленкой и оставьте на ночь в холодильнике.. Для первого шоколадного слоя растопите в микроволновке 5 г сливочного масла и 60 г темного шоколада. Очень быстро залейте его поверх карамели.. Для белого слоя растопите белый шоколад на водяной бане. В маленькой миске приготовьте желатин. В большой миске взбейте сливочный сыр и сахар до получения однородной массы. Затем влить в эту массу крем, растопленный белый шоколад и желатин. Залить получившийся сырный крем в форму поверх темного шоколада, накрыть пленкой и охлаждать в холодильнике около 4 часов.. Теперь готовим заключительный слой темного шоколада. Для этого на среднем огне растопите оставшийся шоколад и крем. Залейте массу поверх сырного крема.. Для приготовления безе взбивайте яичные белки в миске до тех пор, пока они не станут кремообразными. Добавляйте по-тихоньку сахар и взбивайте до тех пор, пока смесь не станет глянцевой и сахар полностью не растворится.. Нагрейте духовку до 100 градусов и на бумаге для выпекания с помощью кондитерского мешка сделайте маленькие пирамидки из безе. Выпекайте в течение 45 минут. Украсьте получившимися пирамидками сам чизкейк, и можно подавать гостям.. 6. Фондан.. Ингредиенты:. - 90 г горького шоколада,. - 2 яйца,. - 65 г сливочного масла,. - 75 г сахара,. - 40 г пшеничной муки.. Приготовление:. Нагрейте духовку до 190 градусов. На водяной бане растопите сначала шоколад, затем добавьте нарезанное масло. Держите смесь на бане до того, как масло растопится. Венчиком взбиваем сахар и яйца до пены, добавляем шоколадную массу, размешиваем. Добавляем муку, вмешиваем лопаткой массу круговыми движениями. Смазываем формочки сливочным маслом, заливаем их тестом на 3/4 высоты. Кладем все в духовку, выпекаем до корочки, но чтобы серединка осталась жидкой.. 7. Шоколадный торт.. Ингредиенты:. - 3 яйца,. - 1 стакан сахара,. - 1 стакан муки,. - 2-3 ст. ложки какао,. - лесные или грецкие орехи.. Для глазури:. - полстакана сахара,. - 3 ст. ложки молока,. - 50 г сливочного масла,. - 4-5 ст. ложек какао,. - 3-4 ст. ложки сгущенного молока.. Приготовление:. Сначала необходимо приготовить обычное бисквитное тесто. Для этого нужно взбить яйца вместе с сахаром до общего увеличения массы в два раза, а потом добавить муку и взбить до цельной консистенции. Но необходимо учитывать то, что понадобится место для того, чтобы добавить какао, тесто с ним станет еще гуще.. Добавляя какао, хорошо перемешиваем до полного отсутствия комочков. Смазать мультиварку сливочным маслом или маргарином и вылить туда тесто.. Выставляем режим «Выпечка» примерно на 65 минут. Затем прикрываем крышкой и приступаем к приготовлению глазури и украшения для торта. В кастрюлю выливаем молоко, добавляем сливочное масло, какао и сахар, ставим на маленький огонь и начинаем помешивать, пока не загустеет. Затем добавляем сгущенку, еще раз перемешиваем и оставляем глазурь остывать.. Достаем готовый бисквитный корж из мультиварки. Даем ему остыть, а затем можно разрезать бисквит на две половины. Выкладываем первый бисквит и смазываем его глазурью, в данном случае чем больше глазури, тем более пропитанный получится торт, а сверху посыпаем орешками. Сверху накрываем вторым бисквитом и повторяем процедуру. Для украшения подойдет мармелад, цветная глазурь, фрукты или взбитые сливки.. 8. Пирог с маскарпоне.. Ингредиенты:. - 200 г горького шоколада,. - 200 г сливочного масла,. - 5 яиц,. - 140 г муки,. - 500 г сыра маскарпоне,. - 1 ч. ложка ванильного экстракта,. - 1 ч. ложка разрыхлителя,. - 200 г сахара,. - 200 г красной смородины.. Приготовление:. Духовку разогрейте до 180 градусов. Муку необходимо просеять с разрыхлителем.. Сливочное масло, нарезанное кубиками, и поломанный шоколад растопите на водяной бане до однородной консистенции. Перемешайте, немного остудите.. Взбейте в миксере на высокой скорости 3 яйца и 150 г ­сахара до пышной белой пены — масса должна увеличить­ся в объеме в несколько раз.. Затем необходимо снизить скорость до средней и тонкой струйкой влить теплую шоколадную массу. Наконец переключить миксер на минимальную скорость и по 1 столовой ложке добавить муку с разрыхлителем. Как только масса станет однородной, выключить миксер.. В другой посуде взбейте маскарпоне с оставшимися яйцами, сахаром и ванильным экстрактом.. Смажьте разъемную форму сливочным маслом и присыпьте мукой. Выложите на дно 3 слоями: половину шоколадной массы, начинку из маскарпоне и снова шоколадную. Поверхность каждого слоя нужно разровнять перед следующим. Для создания мраморного узора сделайте круговые разводы вилкой.. Поставьте форму в духовку на час. Готовность проверьте зубочисткой: она должна входить мягко, а выходить сухой. Украсьте готовый пирог свежими ягодами и сахарной пудрой.. 9. Слоеный торт.. Ингредиенты:. - 2 плитки качественного горького шоколада,. - 3 яйца,. - 200 г сливочного масла,. - 200 г коричневого сахара,. - 100 г муки,. - 1 ст. ложка какао-порошка.. Приготовление:. В глубокой металлической посуде с помощью водяной бани растопите 2 шоколадных плитки и пачку сливочного масла. Получив жидкую консистенцию, дайте ей слегка остыть. В это время взбейте требуемое количество яиц, постепенно добавляя в них коричневый сахар. Остывшую шоколадно-масляную массу добавьте к взбитым яйцам. Тщательно все это перемешайте, а затем положите туда столовую ложку какао и 100 г муки. Все еще раз тщательным образом перемешайте. Дно формы, в которой вы будете выпекать свой шоколадный брауни, выложите пергаментом для выпекания, чтобы масса не прилипала к стенкам. Приготовленную смесь залейте в форму и отправьте в разогретую заранее духовку на 20-25 минут. Оптимальная температура для выпечки — 180 градусов. Остудите готовый брауни. Десерт готов!. 10. Маффин для настоящих ценителей.. Ингредиенты:. - 300 г темного шоколада,. - 125 г несоленого сливочного масла,. - 260 г муки,. - 1/4 ч. ложки разрыхлителя,. - 1/4 стакана какао-порошка. - 1/4 стакана коричневого сахара,. - 185 мл молока,. - 2 яйца,. - 3 нарезанных батончика "Mars".. Приготовление:. Разогрейте духовку до 180 градусов и смажьте маслом форму для выпекания. На водяной бане растопите половину шоколада и сливочное масло. Оставьте остывать. В большую миску просейте муку, разрыхлитель и какао. В другой миске взбейте яйца и молоко. Добавьте туда получившуюся сухую смесь и шоколадную пасту.. Разлейте тесто по формочкам и выпекайте в течение 20 минут. Оставшийся шоколад также растопите на водяной бане, полейте кекс, положите на него несколько кусочков батончика Mars и снова залейте шоколадом.
; ; ; ;. КАРТОФЕЛЬ, ЗАПЕЧЁННЫЙ С МЯСОМ ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● Картофель 10 штук. ● Курица 1,5 кг. ● Соль по вкусу. ● Сметана 250 г. ● Перец черный молотый по вкусу. ● Вода 1 стакан. ● Лавровый лист 2 штуки. ● Специи по вкусу. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Курицу разделать на порционные кусочки. Сметану смешать со специями, обмазать кусочки.. 2. Картошку нарезать тонкими кружками. Посолить, поперчить.. 3. В противень с высокими бортами выложить картошку, добавить лавровый лист. Сверху распределить курицу. Налить в противень воды.. 4. Тушить 1,5-–часа при температуре 180 градусов до румяной корочки на курином мясе.. 5. Подавать на стол на противне, в котором тушили.
ИРИСКИ.  Молоко (топленое) — 200 мл + Сахар — 150-200 г +  Мед — 2 ст. л. +  Масло сливочное — 30 г +  Ванилин — 1 пач.. В мисочку сложить все ингредиенты и залить топлёным молоком.Варить на среднем огне примерно 30 минут, постоянно помешивая.Готовая масса должна быть густой, с ярким карамельным цветом.Чтобы ириски получились красивыми, я беру формочки для льда.Их нужно немного смазать растительным маслом.. Затем разливаем массу и убираем в морозилку на 30 минут.Вот они, красавицы, только что с мороза..     
; ; ; ;. Слойки с колбасой и сыром.. Ингредиенты. Тесто слоеное (пластина) дрожжевое 1 штука. колбаса/ветчина/сосиски/курица 150-200 грамм. сыр 150-200 грамм. яйцо 1 штука . кунжут 1-2 ст. ложка. Процесс приготовления. Колбасу и сыр порезать мелкими кубиками. . Раскатать тесто в пласт, толщиной примерно 0,5 см. Выложить на него начинку.. Подгибая края, скрутить рулет.. Разрезать его на порции, выложить на противень и посыпать кунжутом.. Выпекать примерно 20-25 минут, до золотистого цвета.. Приятного аппетита!
; ; ; ;. Горячие бутерброды-трубочки. Хлеб, сыр...Сразу воображение рисует бутерброд. Предлагаю здесь творческий подход! Родные скажут вам спасибо!. Ингредиенты:. Хлеб (белый, тостовый) — 6 шт. Сыр плавленный (ломтики) — 6 шт. Яйцо — 2 шт. Хлопья овсяные — 1 стак.. Соль. Масло растительное (для жарки). Приготовление:. Хлеб очень хорошо раскатать скалкой и обрезать бока или наоборот... Разложить ломтики сыра. В одной чаше взбить немного вилкой яйца с солью, а в другую насыпать овсяные хлопья. Скручиваем хлеб с сыром в рулет, обмакиваем в яйцо, затем в овсяные хлопья. Затем обжариваем со всех сторон. Наш вкусный, необычный горячий завтрак готов, а времени потрачено не больше, чем на обычные бутерброды! . Приятного аппетита!
Заготовки: кабачки по-болгарски. Отличный рецепт. Кабачки по-болгарски не требуют много усилий. Заготовка самая простая, получаются очень вкусными. Даже огурцы по такому рецепту маринада, одно объедение. Так что можете попробовать , может и для Вас этот рецепт станет любимым.. Состав: (на 4 шт. 1л банок). -3кг кабачков. -2л воды. -1 стакан(200г) сахара без горки. -3 ст.л. с горкой соли. -250г 9% уксуса. -зелень (укроп, лист хрена). -4 зубка чеснока (я кладу это количество на 1л банку). -1 ч.л. чёрного перца горошка. -лавровый лист 6-8 шт.. Приготовление по материалам сайта:. Кабачки помыть, нарезать шайбами.. Вымыть зелень, почистить чеснок и разложить в стерильные банки.. Приготовим маринад:. В большую кастрюлю налить воду, добавить соль, сахар, лавровый лист, чёрный перец и закипятить;. влить уксус, закипятить.. Опускаем в кипящий маринад кабачки, накрыв крышкой, держим на огне 5-7 минут (я держу 5 мин.) Периодически мешать ложкой, чтобы все кабачки "искупать". Выключить.. В подготовленные банки раскладываем ложкой горячие кабачки.. Маринад довести до кипения, залить кабачки и закатать.. Банки перевернуть, укутать до полного остывания..   
ТВОРОЖНЫЕ ПИРОГИ. 1. Песочный пирог с творогом. Тесто. 3 стакана муки. 250 г маргарина или сливочного масла. 1 ч.л. соды. 1 (неполный) стакан сахара. Начинка из творога. 0,5 кг творога. 3 яйца. 1 (неполный) стакан сахара. 100 г изюма. 1 ч.л. ванильного сиропа. Время приготовления 1,5 часа. Приготовление. Перед приготовлением теста лучше охладить все продукты. Высыпаем на большую разделочную доску просеянную муку.. Добавляем к муке масло, разрезанное на кусочки.. В некоторых рецептах масло предлагшается истереть на терке. Но, так как это песочное тесто представляет из себя крошку, лучше его рубить ножом вместе с мукой.. Должна получиться вот такая крошка.. Добавляем к ней сахар и соду и еще раз перемешиваем. Я это делала снова ножом.. Убираем наше необычное тесто в холодильник.. Тем временем займемся начинкой. Взбиваем творог с яйцами, сахаром и ванильным сиропом. Я делала это с помощью блендера.. Добавим изюм и затем перемешаем.. Достаем крошку из холодильника и большую ее часть рассыпаем ровным слоем на противне, не утрамбовывая. Разравниваем, делая у краев бортики. Смазывать противень не надо.. Выкладываем сверху творожную начинку.. И засыпаем оставшейся крошкой.. Ставим в духовку, разогретую до 180 градусов минут на 40-50.. Даем немного остыть и вынимаем наш пирог из противня (я достала без проблем).. Вкусно и с чаем, и с молоком.. 2. Шоколадный пирог с творожными шариками. Эта выпечка для таких, как я: кто любит шоколад, творог и ягоды:)). Сладкие творожные шарики с кислой вишенкой внутри в шоколадном бисквите.... Вам потребуется:. Что нужно для шариков:. 15-20 ягод вишни замороженной (примерно). творог 360 гр. 1 яйцо. 50 гр кокосовой стружки. 3 ст л муки или крахмала. 60 гр сахарного песка. чуть муки для обсыпки ягод. Что нужно для теста:. 8 яиц. 120 гр сахарного песка (вообще смотрите по вкусу). 4 ст л муки. 4 ст л крахмала. 6 ст л какао порошка. 120 гр горького шоколада. щепотка соли для взбивания белков. Как готовить:. 1. Заранее достаем вишню, чтобы она растаяла и просушиваем ее еще на сите.. 2. Готовим творожную массу: замешиваем вместе все ингредиенты вместе (кроме ягод конечно). Оставляем набухать.. 3. Ставим на водяную баню топиться шоколад.. 4. Вишню обваливаем в муке, начинаем мокрыми руками формировать шарики: берем ложкой немного творожной массы, приминаем в ладони, как бы в чашечку, вкладываем ягоду и края закрываем, закатываем шарик, как снежки:)). Укладываем произвольно в форму для выпекания.. 5. Разогреваем духовку до 180 градусов.. 6. Дальше тесто. Отделяем белки от желтков. Желтки взбиваем с сахаром до побеления, вводим растопленный шоколад, размешиваем. Далее вводим просеянную муку, крахмал, какао... Взбиваем белки с щепоткой соли в крепкую устойчивую пену. Частями постепенно вводим в тесто.. 7. Подготовленные шарики заливаем тестом и ставим в духовку на 30-40 минут.. Можно сверху покрыть глазурью.. Даем остыть , разрезаем на кусочки, и подаем к столу:)). Приятного аппетита!. 3. Умопомрачительный творожный торт.. Ингредиенты:. 200 гр слив масла (предварительно заморозить). 2 стакана муки, просеять. 1/2 ч л соды. 2/3 стакана сахара. Для начинки:. 400 гр творога. 2/3 стакана сахара. 2 яйца. шоколад. крахмала пару ложек, если творожная масса будет очень жидкой, но даже если так,то только пару ложек! загустеет потом.. Приготовление:. Духовку разогреть до 220 град. цельсия. Масло потереть на крупной терке. Добавить сахар, муку, соду и растереть, должна получиться крошка.. Для начинки размять вилкой творог, сахар, яйца. Я часто вмешиваю туда ванилин и поломанный на квадратики шоколад.. Форму выложить бумагой для выпечки. Я люблю этот пирог толстым, поэтому пеку его в форме диам. 20 см.Выложить в форму половину крошки. Ничего не надо приминать, просто разровнять. Выложить начинку. Сверху - оставшаяся крошка.. Все, выпекаем минут 30-40. Он должен зарумяниться. Не пугайтесь, если вам окажется, что он внутри еще жидкий. Достаем, остужаем немного и обязательно ставим в холодильник до ПОЛНОГО остывания, только тогда этот пирог очень вкусный!. 4. Творожный торт ″Слёзы ангела″. Ингредиенты:. Нам нужно для основы :. 1 ст муки. 1 ч.л разрыхлителя. 80 г масла. 2 ст.л сахара. 1 небольшое яйцо. Для начинки:. 500 г творога. 0,5 ст сахара. 3 желтка. 1 ст.л манки. 100 г сметаны или густых сливок. ваниль. Для суфле:. 3 белка. 3 ст.л сахарной пудры. Приготовление:. 1. Основа: муку смешать с разрыхлителем и порубить с охлажденным маслом.. 2. Яйца взбить с сахаром. Смешать всё и вымесить тесто. Готовое тесто завернуть в пищевую пленку и положить в холодильник на 30 минут.. 3. Для начинки: смешать все ингредиенты в блендере до однородного состояния.. 4. Для суфле взбить белки,в крепкую пену, постепенно добавляя пудру.. 5. Если белки плохо взобьются, вы не сможете увидеть ″слёзки″.. 5. Пирог с творогом и бананом. Ингредиенты. Состав рубленого теста:. Мука — 200 г. Сливочное масло — 100 г. Сахар — 50 г. Яйцо куриное — 1 шт.. Соль — щепотка. Творожная начинка пирога:. Творог — 200 г. Банан — 2 шт.. Сметана — 3–4 ст. л.. Сахар — 4 ст. л.. Молотый миндаль — 3–4 ст. ложки. Цедра апельсина. Приготовление:. 1. Сделайте сладкое рубленое тесто.. 2. Для этого просейте муку, добавьте сахар и соль, перемешайте.. 3. Добавьте холодное сливочное масло и порубите его ножом.. 4. Возьмите тяжёлую вилку и, продавливая масло, интенсивно смешайте с мукой до образования крошки.. 5. Добейтесь равномерного образования крошки.. 6. Вбейте яйцо и быстрыми интенсивными движениями соедините с мукой.. 7. Как только получится один плотный комок, поставьте в холодильник на 1 час.. 8. Делаем начинку. Взбейте яйца с сахаром в блендере.. 9. Добавьте бананы, творог, сметану, миндаль, ваниль и цедру.. 10. Разогрейте духовку до 190 градусов.. 11. Достаньте тесто из холодильника, быстро раскатайте, уложите в холодную форму, обрежьте неровности кромки.. 12. Уложите начинку и ставьте выпекаться около 50–60 минут при 190 градусах на верхней полке. Остывший пирог можно украсить сахарной пудрой, банановыми чипсами или тёртым шоколадом.. Автор: Алексей Бородин. 6. Брауни с творогом и вишней. Понадобится: (слова автора). Шоколад горький — 100 гр.,. Масло сливочное — 120 гр.,. Сахар — 150 гр.,. Яйца — 4 шт.,. Мука пшеничная — 150 гр.,. Разрыхлитель (без горки) — 1 ч. л.,. Творог (мягкий) — 300 гр.,. Ванильный сахар — 1 пакетик,. Вишня (замороженная) — 300 гр.,. Соль (щепотка).. Приготовление:. Шоколад поломать на кусочки.. Растопить вместе с маслом, на водяной бане.. 2 яйца и 50 грамм сахара, взбить миксером, добавить щепотку соли и ванильный сахар.. Для творожного крема , творог смешать с сахаром(100 г) и оставшимися яйцами (2 шт.).. Растереть миксером (или взбить в блендере), до кремообразного состояния.. Во взбитые с сахаром яйца, добавить остуженный, растопленный шоколад.. Перемешиваем миксером. Добавляем разрыхлитель. И муку. Перемешиваем миксером, на самой низкой скорости (я перемешала лопаткой). В форму с высокими бортиками (21 см.),смазанную сливочным маслом, выливаем 1/3 теста. Распределяем по форме.. Выкладываем половину творожной массы.. На массу, размороженную вишню. Половину от всего количества.. Далее: тесто,творожная масса,вишня. Тесто стараться распределить равномерно, где-то это может не получаться, это не страшно. По верхнему слою, можно сделать разводы.. Выпекаем 40-50 минут, в разогретой до 180 градусов духовке. Остужаем в форме.. Затем освобождаем от формы, режим на кусочки и... наслаждаемся!!!. 7. КОРОЛЕВСКИЙ ПИРОГ С ТВОРОГОМ. Ингредиенты:. Для теста:.  Мука-3 стакана.  Сахар-1/2 стакана.  Сода-1/4 ч. ложки.  Сливочное масло-100 г. Для начинки:.  Творог-500 г (можно поменьше).  Сахар-1/2 стакана.  Яйца-3 штуки.  Ванилин- на кончике ножа. Приготовление:. Для теста нарезать масло маленькими кусочками и перетереть с мукой и сахаром до консистенции хлебных крошек, в конце добавить соду и перемешать.Творог протереть через сито и взбить с яйцами и сахаром.. В смазанную маргарином форму выложить половину нормы теста, сверху уложить начинку, затем - оставшееся тесто. Выпекать минут 30 при 220 градусах.. 8. Шоколадно-творожный пирог - это очень просто!. Ингредиенты:. Мука (основа) — 400 г. Масло сливочное (основа) — 250 г. Какао (порошок, основа) — 4 ст. л.. Сахар (основа+начинка) — 100 г + 150 г. Творог (начинка) — 600 г. Яйца куриные (начинка) — 4–5 шт.. Сметана (начинка) — 200 мл. Крахмал (начинка) — 2 ст. л.. Ванилин (начинка) — 1 ч. л.. Приготовление:. 1. Для основы растереть мягкое сливочное масло с сахаром.. 2. Добавить какао. Затем добавить муку. Перетереть все в крошку.. 3. Разъемную форму (для этой порции 26 см) выстелить пергаментом и смазать сливочным или растительным маслом.. 4. Выложить половину мучной крошки.. 5. Приготовить начинку. Для этого все ингредиенты для начинки взбить блендером.. 6. Должна получиться гладкая масса без комочков.. 7. Выложить творожную начинку поверх мучной крошки, разровнять.. 8. Поверх выложить вторую часть мучной крошки, поставить в разогретую до 170 градусов духовку на 1 час.. 9. Оставить в форме остыть, затем аккуратно освободить из формы и выложить на блюдо.. 10. Очень вкусное сочетание творога с шоколадным тестом. Начинка получается очень нежной.. 9. Неимоверный тортик.. Нежное, рассыпчатое песочное тесто, сладкая творожная начинка.... Берем два тазика.. В один тазик кладем:. - 3 яйца. - 1 стакан сахара. - 400-500 г творога (2 пачки). Все перемешиваем.. Получается достаточно жидкое тесто.. В другой тазик кладем:. - 3-4 стакана муки. - 1 пачку натертого на терке маргарина. - 1 чайную ложку соды. - 1 стакан сахара. Все разминаем руками. Получается крошка.. Противень смазываем растительным маслом.. Далее самое интересное, главное не перепутать:. 1) тесто - крошку делим на две части. Первую часть высыпаем равномерно на противень.. 2) выливаем сверху все жидкое тесто, распределяя его равномерно по крошке;. 3) высыпаем остатки крошки сверху жидкого теста, разравниваем.. 4) торт поставить в духовку минут на 20-30.. Торт получается очень вкусным и предварительное приготовление занимает буквально 15 минут.. Когда торт приготовится, то его можно горячим нарезать на ромбики, получится пирожное.. 10. Творожный "торфяной" пирог.. Ингредиенты:. Мука пшеничная - 400 г.. Масло сливочное - 250 г.. Творог - 500 г.. Какао-порошок - 4 ст.л.. Яйца - 4 шт. Сахар - 350 г.. Ванильный сахар - 1 пачка. Крахмал - 3 ст.л.. Сметана - 100 г.. Приготовление:. 1.Для приготовления пирога нам понадобится мука,какао-порошок,крахмал,творог,яйца,сахар,сливочное масло,сметана,ванильный сахар. 2.Размять сливочное масло,добавить 150 г сахара и растереть. 3.Смешать какао с мукой и перетереть с сахарной массой до состояния крошки.Застелить форму бумагой для выпечки и высыпать половину крошки. 4.Приготовить начинку:смешать творог с оставшимся сахаром и ванильным сахаром,добавить яйца и сметану,Взбить блендером до однородной массы,затем добавить крахмал. 5.Вылить творожную смесь поверх шоколадной крошки. 6.Сверху засыпать оставшейся крошкой.. 7.Выпекать пирог 45 минут в разогретой духовке при 190 градусах..     
ШАШЛЫКИ В СЛОЕНОМ ТЕСТЕ. фарш мясной – 500 г, + тесто слоеное бездрожжевое – 500 г, + соевый соус – 3 ст. ложки, + перец черный – по вкусу, + лук репчатый – 1 шт., + чеснок – 2 зубчика, + листья салата для украшения.. Лук натираем на терке (можно пропустить через мясорубку) и кладем в фарш. Добавляем соевый соус, перец, измельченный чеснок. При необходимости солим, но не забываем, что соевый соус сам по себе достаточно соленый. Фарш хорошо перемешиваем и убираем на 30 минут в холодильник.. Затем формируем фрикадельки – по 4 штуки на шпажку. Таким образом, одна фрикаделька получается весом 25 г, а порция на шпажке – 100 г.. Тесто раскатываем в прямоугольник и нарезаем полосками шириной чуть больше диаметра фрикаделек.. Шпажки предварительно вымачиваем в воде пару минут, затем нанизываем на них фрикадельки, обматывая их ленточкой из теста.. Противень смазываем маслом, выкладываем на него шпажки и отправляем в разогретую до 180*. Запекаем до готовности, это примерно 30-40 минут..     
; ; ; ;. Вкусняшки: Творожные кексики к чаю. Ингредиенты:. Творог — 200 г. Сметана — 2 ст. л.. Яйца — 2 шт.. Масло сливочное — 2 ст. л.. Мука пшеничная — 1 стак.. Сахар — 1 стак.. Сода — 1/2 ч. л.. Соль — по вкусу. Приготовление:. 1. Взять 200 грамм творога, добавить 2 яйца, 2 столовые ложки сметаны, 2 столовые ложки растопленного сливочного масла, стакан муки, стакан сахара, половину чайной ложки погашенной соды, щепотку соли.. 2. Все перемешать, выложить в форму. Выпекать в духовке при температуре 180°C.. Приятного чаепития!. ________________________________________________.  Вкусная еда - кулинарные рецепты с фото"
; ; ; ;. Горячая закуска из лаваша. Эта необычная хрустящая закуска из лаваша порадует Вас своим вкусом, а особенно тех, кто не равнодушен к чебурекам.. Ингредиенты:. - 6 тонких лаваша. - 200 г куриных желудочков. - 200 г куриных сердечек. - 150 г твердого сыра. - 2 яйца. - зеленый лук. - укроп. - перец, соль. - масло растительное для обжарки. Отвариваем желудочки и сердечки и измельчаем их в блендере.. Укроп и лук измельчаем ножом и добавляем к потрошкам.. С помощью мелкой терки натираем сыр, смешиваем его с другими ингредиентами, добавляем желтки, солим, перчим и хорошо перемешиваем.. Начинка готова. Теперь разрезаем лаваш на треугольники, на край лаваша выкладываем начинку и заворачиваем в виде "сигар", смазывая кончики белком.. Обжариваем их на растительном масле. После обжаривания выкладываем "сигары" на салфетку, чтобы убрать лишний жир.. Хрустящие красавцы готовы! Подавать со сметаной.. Приятного аппетита!
; ; ; ;. Домашние ватрушки с творогом.. Ватрушки с творогом - прекрасная домашняя выпечка, знакомая нам с детства. Я люблю, чтобы тесто для ватрушек было сдобным, а начинка - сладкой. По этому рецепту творожные ватрушки получаются очень вкусными, пышными и ароматными.. Для приготовления домашних ватрушек с творогом понадобится:. Для теста:. 1 яйцо;. 2 ст. л. сахара;. 1/2 пакетика ванильного сахара;. 1/4 ч. л. соли;. 250 мл молока;. 500-550 г муки;. 1 ст. л. сухих дрожжей;. 80 г сливочного масла.. Для начинки:. 500 г творога;. 2-3 ст. л. сахара;. 1 яйцо;. 1/2 пакетика ванильного сахара.. Для смазывания ватрушек:. 1 яйцо;. 1 ст. л. молока.. Взбить яйцо с сахаром, ванильным сахаром и солью. Влить теплое молоко, перемешать.. Муку смешать с сухими дрожжами и, добавляя постепенно, в яично-молочную смесь замешивать тесто сначала венчиком, потом руками.. В последнюю очередь добавить растопленное сливочное масло и вмесить его в тесто. Тесто должно получиться однородным и мягким. Накрыть миску с тестом пищевой пленкой или полотенцем и убрать в теплое место для подъема на 1-1,5 часа.. Готовое тесто значительно увеличится в объеме.Для приготовления начинки растереть творог с яйцами, сахаром и ванильным сахаром.. Из теста сформовать небольшие одинаковые шарики и выложить их на смазанный маслом противень на расстоянии друг от друга. Оставить на 20 минут для подъема.. Затем продавить середину каждого шарика теста почти до основания. В получившиеся углубления выложить творожную начинку.Смазать все домашние ватрушки с творогом смесью яйца с молоком и оставить еще на 10 минут. Затем поставить в разогретую до 190 градусов духовку и выпекать до золотистого цвета, примерно 25 минут.. Готовые творожные ватрушки переложить с противня на решетку и остудить.. Домашние ватрушки с творогом, приготовленные по этому рецепту, получились очень вкусными, пышными и ароматными!. Приятного аппетита, радуйте своих близких!
ОРЕХОВЫЙ ТОРТ БЕЗ ВЫПЕЧКИ. 500 гр. печенья + Банка сгущенного вареного молока (я брала Ириску) + 1 стакан чищенных грецких орехов + Шоколад. Печенье мелко крошим.. Грецкие орехи обязательно чуть жарим, и мелко дробим.. Добавляем орехи в крошку.. Добавляем сгущенное вареное молоко и хорошенько вымешиваем.. Кто желает можно добавить несколько ложек коньяка.. Выкладываем торт на блюдо и ставим в холодильник.. Шоколад распускаем на водяной бане и обмазываем ним торт.. Посыпаем орехами.. Ставим торт на холод минут на 40 – 50, чтоб застыл и пропитался..     
ТАРТАЛЕТКИ.  1. Тарталетки закусочные  Ингредиенты: -Тарталетки-15 шт. -Сыр плавл.(дружба)-1 шт. -Огурец св.-1 шт. -Яйцо вар.-1 шт. -Рыбка красн.-200 гр. -Майонез-2 стол.л.  Приготовление: 1.Сыр,яйцо,. натереть. 2.Рыбу(оставить немного для украшения) ,огурец нарезать мелк. кубиком. 3.Всё соединить+майонез,выложить на тарталетки,украсить по вашему желанию.  2. Тарталетки из картофеля с куриным филе под чесночно-сырным соусом. Ингредиенты: -Филе курицы - 700 г -Майонез - 200 г -Чеснок - 3 зубчика -Картофель - 6-8 шт (большие) -Сыр - 100-200 г -Зелёный лук -Соль  Приготовление: 1. Куриное филе нарезать средними кубиками. В сковороду налить водички (около стакана), добавить майонез и выложить кусочки куриного филе. Посолить. Тушить под крышкой 30 мин. Добавить нарезанный чеснок. Начинка для тарталеток готова. 2.Теперь будем чистить картошку. Почистили, помыли. Трём картошку. Не забудем посолить! 3. Дальше берём формочки для кексов. Например, с антипригарным покрытием. Хорошо смазываем их подсолнечным маслом. 4. Выкладываем в формочки тёртую сырую картошку, так, чтобы это было в форме корзиночек. В середину выкладываем курицу с чесноком. 5. Ставим в разогретую духовку (температура ~240 градусов) на 20-25 минут. 6. Пока тарталетки сидят в духовку, трём сыр на тёрке и режем зелёный лук. Сыр и лук перемешиваем. 7. По истечении 20-25 минут достаём тарталетки из духовки и посыпаем их сверху сыром с луком. 8. Ещё раз отправляем их в духовку, минут на 5-10.  3. Закрытые тарталетки с курицей, грибами и шпинатом  Ингредиенты: -500 г муки -250 г слив.масла -2 яйца -2-3 ст.л. воды -0,5 ч.л. соли -250 г лесных грибов -1 большая луковица -2 зубчика чеснока -40 г слив.масла -300 г куриного филе -200 г шпината -1 желток  Приготовление: Муку перетереть со слив.маслом, вбить яйца, добавить воду и замесить песочное тесто Сформировать из теста диск,завернуть его в пленку и оставить в холодильнике на 2часа. Грибы, лук и чеснок мелко нарезать и 5 минут обжаривать в 1ст.л.сливочного масла. Так же в 1ст.л сливочного масла отдельно обжарить нарезанные соломкой куриное филе и шпинат Соединить курицу с грибами и луком, посолить начинку по вкусу. Тесто раскатать в пласт толщиной 5мм,вырезать из него 24кружка, половину кружков поместить в формочки для кексов, предварительно смазанных маслом, прижать тесто ко дну и стенкам, на него выложить начинку и накрыть оставшимися кружками теста, скрепить краешки, наколоть вилкой, смазать взбитым желтком и поставить форму в разогретую духовку до 180 градусов на 40 минут.  4. Сырные шарики для ленивых хозяек  Ингредиенты: -плавленые сырки, -морковь, -маслины, -тарталетки, -чеснок, черный перец, -майонез.  Приготовление: Свежую морковь натираем на мелкой терке. Можно - на средней или даже на крупной (на любителя). Так же поступаем с плавлеными сырками – на крупной терке. Чеснок мелко измельчаем ножом или пропускаем через давилку. Добавляем в полученную массу майонез, перчим и все перемешиваем. Берём готовые тарталетки, благо сейчас они есть в любом магазине. На дно тарталетки чайной ложкой выкладываем немного массы, кладем маслину и сверху добавляем ещё немного сырной массы. Ложкой придаем форму шарика и при желании украшаем веточкой зелени. Сырные шарики готовы! Можн о угощать гостей.  5. Салат с креветками в тарталетках  Ингредиенты: -Креветки – 250 гр. -Яйца куриные – 4 шт. -Сыр моцарелла – 150 гр. -Перец болгарский (желтый) – 0,5 шт. -Чеснок – 1 шт. -Тарталетки - 10 шт. -Икра красная – 100 гр. -Майонез -Соль  Приготовление: 1. Первым делом ставим варить на средний огонь вкрутую яйца (примерно минут на 7). После чего ставим их под холодную проточную воду, а затем очищаем от скорлупы. Креветки также отправляем вариться на среднем огне в подсоленной воде. Варим около 10 минут, после чего остужаем их и очищаем от панциря и головы.  2. Готовые яйца нарезаем средними кубиками и перекладываем в салатницу. Добавляем креветки (цельные), и сверху трём на крупной терке сыр. Болгарский перец очищаем от семян и нарезаем мелкими кубиками, после чего добавляем их в салат. Солим по вкусу и заправляем майонезом с чесноком (передавленным через чеснокодавилку). Тщательно перемешиваем.  3. Тарталетки наполняем несколькими ложками салата и украшаем красной икрой. Подавать вместе с белым полусладким вином.  6. Жюльен в тарталетках  Ингредиенты: -Грудка куриная (вареная) — 400 г -Шампиньоны (свежие) — 400 г -Лук репчатый — 2 шт -Сыр (сливочный, не очень твердый) — 300 г -Сливки (20%) — 500 мл -Мука пшеничная — 2 ст. л.  Приготовление: 1.Грибы, лук, грудку мелко нарезать - и обжарить до выпаривания лишней жидкости. 2.Добавить сливки и медленно вводить муку - чтобы загустело 3.Разложить по тарталеткам 4.Посыпать сверху тертым сыром и запекать в духовке до образования корки (минут 10 - 15 )  7. Тарталетки с крабовыми палочками и яйцом.  Ингредиенты: -Крабовые палочки — 2 шт. -Яйцо куриное (отварное в крутую) — 2 шт. -Сыр голландский (сыр любых твердых сортов) — 100 гр. -Майонез (легкий) — 1 ст. л. -Специи (соль и перец) -Тарталетки  Приготовление: Яйца и крабовые палочки нарезать кубиками (не крупно). Добавить натертый на мелкой терке сыр и майонез. Посолить и поперчить. Все ингредиенты перемешать и уложить в тарталетки.     
КАРТОФЕЛЬНЫЕ ЗРАЗЫ. 500 гр-.нежирной свинины ;  + 1, 5 кг-картофеля;  + 1- луковица ;  + 50 гр.сливочного масла  + 1/2 стакана муки  + 100 гр.растительного масла для обжарки зраз  + соль, перец - по вкусу . Свиную мякоть пропускают через мясорубку, добавляя соль и перец по вкусу. Лук измельчают, и обжаривают с фаршем. Из картофеля готовят крутое пюре, (остудить) добавляя в него соль, сливочное масло и муку, соль , специи по вкусу.. . Муку необходимо вмешивать равномерно, не допуская комков, чтобы картофельный фарш получился максимально однородным. Из картофельного теста на ладони делают заготовки, размером в ладонь, в середину которых кладут мясной фарш и формуют зразы. Как только зразы сформованы, их укладывают на предварительно разогретую сковороду с растительным маслом и обжаривают до появления корочки. . Обжаривать зразы с каждой стороны .     
СЛАДОСТИ ПО-ДОМАШНЕМУ. 1. БАУНТИ. Ингредиенты:.  Сливки (20 % жирности) – 200 мл .  Кокосовая стружка – 200 г .  Молочный шоколад – 300 г .  Сахар – 80 г .  Сливочное масло – 50 г. Приготовление:. 1. На медленном огне растапливаем сливочное масло, сахар и сливки и снимаем с огня.Добавляем кокосовую стружку и тщательно мешаем. Придаем начинке форму и убираем в морозилку на 1 час . 2. Далее придаем баунти форму, разрезая на необходимые кусочки.. 3. Теперь займемся глазурью. Для этого на водяной бане растапливаем шоколад. Для того чтобы он был не очень густой - добавим немного растительного масла . 4. Далее достаем из морозилки один батончик, накалываем зубочисткой, и окунаем в шоколад. Выкладываем на тарелку и ждем пока застынет. То же самое повторяем и с остальными батончиками баунти.. 5. Для украшения можно растопить еще и белый шоколад и сделать узор. Убираем в холодное место. . 2. ТВИКС. Ингредиенты:.  Масло сливочное - 400г .  Мука - 2 стакана .  Сахар - 0,5 стакана .  Молоко сгущенное - 2 банана .  Шоколад молочный - 300 г. Приготовление:. 1. Масло нарезаем кубиками (3 кубика отложить для карамельной массы), добавляем муку, сахар,можно еще пол чайной ложечки соли... все перемешиваем,лучше всего воспользоваться блендером, будет намного легче и быстрей!. 2. Вот такая крошка получилась, теперь высыпаем эту крошку в форму..хорошенько утрамбовываем, разравниваем. Ставим в духовку при 180 град. на 20 минут. 3. Теперь в сковороде будем готовить карамельную массу!Для этого кладем 3 кубика масла, выливаем 2 банки сгущенки. Ставим на огонь и начинаем проваривать до образования карамельной массы. 4. Масса начинает густеть! И готово! (примерно минут 20 чтобы приготовилась наша карамельная масса). 5. На полностью остывший корж выкладываем массу и хорошо разравниваем! Вот так :). 6. Шоколад топим в микроволновке или на водяной бане. У меня было 2 плитки десертного и 1 молочного шоколада. Выливаем шоколад сверху на карамель... ...хорошо разравниваем и убираем в холодильник для полного застывания.. 7. Теперь вынимаем... нарезаем... и наслаждаемся!. 3. СНИКЕРС . Ингредиенты:. Для первого слоя: .  200 г молочного шоколада .  50 г конфет-ирисок .  50 г сливочного масла . Для второго слоя: .  4 ст.л. сливочного масла .  1 стакан сахара .  1/4 стакана сгущенного молока .  1 1/2 стакана зефирного крема .  50 г арахисового масла .  1 ч.л. ванилина .  1 1/2 стакана нарезанного соленого арахиса . Для третьего слоя: .  400г конфет-ирисок .  1/4 стакана густых сливок . Для четвертого слоя: .  200г молочного шоколада .  50г конфет-ирисок .  50г сливочного масла . Для зефирного крема: .  3 белка .  2 ст. ложки варенья .  3 ст. ложки сахара .  1 ч.л. желатина .  1/4 стакана воды .  1/4 ч.л. соли . Приготовление:. 1) Для первого слоя: В маленькой кастрюле на слабом огне растопить молочный шоколад, ириски и масло. Хорошенько перемешать до образования однородной массы. Залить смесь в противень (22,5 см х 32,5 см), смазанный маслом. Используя шпатель, разгладить поверхность массы и поставить в холодильник. . 2) Для зефирного крема: Желатин всыпать в воду, хорошенько перемешать и оставить на 40-50 минут набухать. Взбить белки с щепоткой соли. Варенье процедить, смешать с сахаром. Варить 7 минут на маленьком огне. Затем постепенно влить в растворенный желатин. Туда же добавить взбитые белки. Тщательно размешать. Закрыть пищевой пленкой. . 3) Для второго слоя: В средней кастрюльке растопить сливочное масло на среднем огне. Смешать с сахаром и сгущенным молоком. После того, как смесь закипит, варить еще 5 минут, постоянно помешивая. Затем снять с огня и быстро перемешать с зефирным кремом, арахисовым маслом и ванилином. Добавить орехи. Достать противень из холодильника. Залить зефирную смесь поверх первого слоя. Используя шпатель, аккуратно разгладить смесь ровным слоем. Убрать в холодильник. . 4) Для третьего слоя: Положить конфеты-ириски в среднюю кастрюльку. Смешать со сливками. Варить на слабом огне, постоянно помешивая, пока смесь полностью не растает и не приобретет однородную консистенцию. Достать противень из холодильника. Залить ирисовую массу поверх второго слоя, разгладить поверхность массы шпателем и убрать в холодильник. . 5) Для четвертого слоя: В маленькую кастрюльку добавить молочный шоколад, ириски и масло. Готовить на слабом огне, постоянно перемешивая до образования однородной массы. Залить поверх третьего слоя и разгладить шпателем. Убрать в холодильник минимум на 1 час. Разрезать на квадраты, подавать охлажденными.. 4. РАФАЭЛЛО . Ингредиенты:.  кокосовая стружка — 250 г .  сгущенное молоко — 200 г .  миндаль — 100 г. Приготовление:. Десерт займет от силы минут 15. Высыпьте в глубокую миску кокосовую стружку и вылейте туда же сгущенку. . Хорошенько перемешайте. Получится такая сладкая кашица. Дайте ей постоять минимум 1 час, а если есть возможность, то и больше. Традиционно Рафаэлло делается с миндалём, однако орехи можно использовать любые. А вообще внутрь конфет можно класть и курагу, и чернослив, кому что нравится. . Подготовьтесь к формованию конфет. Насыпьте кокосовую стружку в отдельную посуду, подготовьте ёмкость для готовых конфет и возьмите непосредственно сладкую массу и орехи. Из сладкой кашицы руками сделайте лепешечку, в середину уложите орешек и, сжимая ладонь, получите шарик. Немного подправьте его, чтоб форма была ровной и можно обкатывать в сухом кокосе.     
; ; ; ;. Нереально вкусный кекс на сгущённом молоке. Ингредиенты:. -120 гр. муки. -4 яйца. -380 гр. сгущенки (банка). -50 гр. сливочного масла. -1 ч.л разрыхлителя. -1 пакетик ванильного сахара (по желанию, я добавила получилось сладко, но не приторно). Приготовление:. Сгущенку и яйца перемешать на низкой скорости миксером.. Влить растопленное сливочное масло, снова перемешать.. Просеять в полученную массу муку с разрыхлителем, добавить сахар, еще раз хорошо перемешать.. Вылейте тесто в смазанную маслом и присыпанную мукой форму. Выпекать при 150 градусах около 35 минут.. Готовый кекс охладить 10 минут в форме, потом вытащить его и дать остыть полностью. Перед подачей посыпать сахарной пудрой и нарезать кусочками покрупнее. Не забудьте позвать друзей на чай!
; ; ; ;. Мясные ежики с картошкой под сыром.  Ингредиенты: продолжение рецепта в группе:. [club215379651|Вкусная еда - кулинарные рецепты с фото]
; ; ; ;. БЫСТРЫЕ ШОКОЛАДНЫЕ ПИРОЖНЫЕ . Ингредиенты:. - Молоко – 1 стакан (стакан — 200 мл.),. - Сахар – 1 стакан,. - Масло растительное рафинированное – 1 стакан,. - Какао-порошок – 1 стакан.. Всё это взбиваем до однородности, до растворения сахара и загустения. . Делим получившуюся массу на 2 части. . В одну часть добавляем:. - Мука – 1 стакан,. - Яйца – 2 шт.,. - Разрыхлитель – 1 пакетик (10 г),. - Ванилин – ½ ч. ложки (или пакетик ванильного сахара),. Эту смесь выкладываем в форму, смазанную маслом и посыпанную сухарями.. Я выпекала при 180°С 25 минут. Но надо ориентироваться по своей духовке и выпекать до «сухой спички». Бисквит очень хорошо поднялся.. Теперь горячий бисквит заливаем оставшейся смесью.. Оставляем наше пирожное до полного остывания. Я оставила на ночь. А потом режем на кусочки. Ну, скажу я вам, нам оооочень понравилось! Бисквит сам по себе получился такой нежный и вкусный! Да еще сверху такая нежная-нежная шоколадная эмульсия!
; ; ; ;. Свинина с овощами, тушеная в сливках. Ингредиенты:. 400 г. свиной вырезки. 300 г. шампиньонов. 100 г. болгарского перца. 100 г. томатов. 150 мл. сливок (средней жирности). Соль, чёрный и белый молотый перец — по вкусу. Оливковое масло. Приготовление:. 1. Свинину нарезаем мелкими кубиками (сантиметр на сантиметр). Разогреваем сковороду, выливаем в неё 50 мл. оливкового масла и выкладываем сюда же наше мясо. Приправляем солью и перцем и жарим в течение 15 минут.. 2. Пока готовится свинина, нарезаем овощи: томаты — кубиками, болгарский перец — соломкой, шампиньоны — крупными кусочками. Отправляем всё на сковороду к мясу, солим и перчим. Жарим в течение 5 минут, не забывая помешивать.. 3. Теперь добавляем к мясу и овощам сливки и кипячёную воду. Накрываем крышкой, ставим на медленный огонь. Осталось потерпеть 20 минут и вкусное ароматное блюдо готово. Приятного аппетита!
; ; ; ;. Перловая каша с мясом, грибами и овощами. На днях готовила вкусное и полезное блюдо, блюдо из перловой крупы. Я ее очень люблю и стараюсь привить любовь к этой каше у своего мужа.. Я давно знала, что такая крупа очень полезная, а когда прочитала о ее свойствах в интернете полюбила еще больше.. Вам потребуется:. - 1,5 стакана перловой крупы. - 400 г. говядины. - 200 г. шампиньонов. - 100 г. зеленого горошка. - 1 большая луковица. - 1 морковь. - соль, перец, специи по вкусу. - растительное масло для жарки. Как готовить:. 1. Мясо порезать на порционные куски и обжарить до золотистого цвета на растительном масле. Посолить, поперчить, добавить специи по вкусу. Добавить воду и тушить до готовности (у меня на это ушло 40 минут).. 2. Грибы промыть, порезать на 4 части и добавить к мясу. Тушить 10-15 минут.. 3. Морковь нарезать соломкой, лук кубиками. Добавить овощи к мясу и грибам, тушить 10 минут под закрытой крышкой.. 4. Когда овощи станут мягкими добавить горошек (предварительно разморозив его) и готовить не больше 2 минут.. 5. Перловую крупу промыть и замочить в большом количестве воды на ночь. Утром воду слить, еще раз промыть и сварить перловку до готовности в подсоленной воде. Когда перловка будет готова, воду слить и укутать кастрюлю одеялом, тогда она вся раскроется и будет очень мягкой и красивой.. 6. К перловой крупе добавить овощи и грибы. Аккуратно перемешать, подержать на огне 1-2 минуты и подавать к столу.. Приятного аппетита!
О пользе жеребятины специально для [club179491995|@triplunch] рассказывает Нюргустана - хозяйка ресторана Махтал в Якутии. Знали о таких свойствах жеребятины?    
ЗАПЕЧЕННЫЕ БУТЕРБРОДЫ С ЯЙЦОМ И ВЕТЧИНОЙ. Булочка для гамбургера - 2 шт. + Яйца - 2 шт. + Ветчина - 2 тонких ломтика + Сыр + Соль - 2 ч.л. + Специи. 1. Подготовить ингредиенты. . 2. Разогреть духовку до 180*. С булочек срезать тонкую крышечку и удалить мякиш. Положить внутрь булочек по кусочку ветчины или бекона и аккуратно разбить в каждую по яйцу. При желании посолить, добавить специи.. 3. Посыпать булочки тертым сыром и накрыть крышечками.. 4. Завернуть бутерброды в фольгу и поставить в разогретую духовку на 15-20 минут..     
Попробовав этот мясной пирог, навсегда забудете о Макдональдсе! Самый вкусный пирог с мясом, который Вы пробовали в своей жизни.     
МЕДОВЫЙ БИСКВИТ. Яйца — 6 шт. + Сахар — 160 г + Мед — 2 ст. л. + Мука — 190 г. 1. Взбиваем яйца, сахар и мед до плотной белой массы. Не меньше 10 минут. В объеме увеличиться должно раза в 4 примерно!. 2. Потом аккуратно всыпаем муку и перемешать снизу вверх. Выпекать 180*.. - Альтернативный способ приготовления: -. 1. Взбиваем яйца, сахар и мед до плотной белой массы. Не меньше 10 минут. В объеме увеличиться должно раза в 4 примерно! Потом аккуратно всыпаем муку и перемешать снизу вверх.. 2. Тесто вылить в форму, застеленную бумагой для выпечки. Не забудьте прямо перед выпечкой крутануть в какую-нибудь сторону пару раз (чтобы поверхность была ровной). Выпекать в разогретой до 180*. Готовность определяем шпажкой. Остужаем в форме!. 3. Затем проводим ножом вдоль стенок и выкладываем бисквит на стол. Разрезать корж на 3 части. Перемазать кожи вареной сгущенкой (можно сгущенку взбить со сливочным маслом (150 г) или со сметаной).. Верхний корж не надо мазать кремом. Его зальем шоколадной глазурью и в центр насыпем немного орехов. Ждать пропитки не нужно, можно есть сразу..      
; ; ; ;. НАЧИНКИ ДЛЯ ВАФЕЛЬНЫХ ТРУБОЧЕК . 1) КРЕМ МАСЛЯНЫЙ НА СГУЩЕННОМ МОЛОКЕ. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● сливочное масло — 150 г;. ● варёное сгущённое молоко — 380 г (1 банка).. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Масло комнатной температуры взбить миксером до получения пышной эластичной массы белого цвета. Затем, не прекращая взбивать, добавить небольшими порциями варёное сгущённое молоко. Взбивать в течение 7-10 минут до получения пышной однородной массы. Готовый крем выложить в конвертик и начинить им вафельные трубочки с обоих концов.. 2) ЗАВАРНОЙ КРЕМ. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● яйцо — 1 желток;. ● сахарный песок — 150 г;. ● сливочное масло — 150 г;. ● ванильный сахар — 11 г (1 пакетик);. ● молоко — 150 мл.. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. За 1 час до приготовления крема из холодильника достать яйцо, молоко и сливочное масло. Желток отделить от белка, белок убрать в холодильник, в дальнейшем его можно будет использовать для приготовления какого-нибудь другого крема.В небольшой ёмкости тщательно смешать молоко с желтком (сахар пока не добавляйте, иначе желток может свернуться от сахара). В однородную молочную смесь высыпать сахарный песок, ванильный сахар, перемешать и поставить вариться на медленный огонь. . Довести массу до кипения, не переставая при этом мешать. Варить до загустения около 4-5 минут. Масса получится тягучая, похожая на сгущённое молоко. Готовый сироп перелить в миску, накрыть пищевой плёнкой и охладить до комнатной температуры. В другой миске миксером взбить сливочное масло до получения пышной белой эластичной массы. Продолжая взбивать,постепенно добавить по 1 столовой ложке молочного сиропа. Взбивать до получения пышной однородной массы. Готовый крем переложить в кондитерский мешок и начинить им хрустящие вафельные трубочки.. 3) КРЕМ ГАНАШ. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● шоколад — 250 г;. ● сливки 35% жирности — 175 мл.. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Сливки довести до слабого кипения, но не кипятить, а сразу добавить разломанный на кусочки шоколад. На медленном огне мешать сливки до растворения шоколада. Выключить плиту, крем ганаш поставить остывать в холодильник на 1 час.Достать из холодильника шоколадную массу и взбить миксером в течении 3-5 минут, пока масса немного не посветлеет. Готовый крем положить в корнетик и наполнить им вафельные трубочки.. 4) БЕЛКОВЫЙ КРЕМ НА ВОДЯНОЙ БАНЕ. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● яичные белки — 2 штуки;. ● сахарный песок — 125 г.. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. За 1 час достать яйца из холодильника.Отделить белок от желтка. Желтки убрать в холодильник, из них тоже можно будет приготовить крем, например, заварной (его рецепт в начале статьи).Белки вылить в миску с высокими стенками, высыпать сахарный песок, взбить миксером на малой скорости в течение 1 минуты. Затем поставить миску на кастрюлю с водяной баней, но так чтобы еле кипящая вода не соприкасалась с дном миски. Взбивать белки на водяной бане на средней скорости 6-7 минут, пока не растворится сахарный песок. . Снять миску с водяной бани и продолжить взбивать ещё 1 минуту.Готовый крем переложить в кондитерский мешок и наполнить вафельные трубочки.Также начинкой для вафельных трубочек может служить любой джем или густое варенье. В принципе этими же начинками можно начинять печёные орешки из орешницы.. 5) Трубочки со сгущенкой. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● сахар - 100 гр. ● яйцо - 1 шт. ● мука - 1 стакан. ● сливочное масло (растопленное) - 200 гр. для крема:. ● 1 банка вареной сгущенки. ● 200 гр сливочного масла. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Сахар и яйцо взбивать, пока не растворятся кристаллы сахара. Затем добавить стакан муки и 200 грамм растопленного сливочного масла, хорошо взбить. В вафельницу ложить примерно пол столовой ложки теста. Выпекать до румяности (тогда вафли будут очень хрустеть) и мгновенно закручивать в трубочку! Когда остынут - начинить кремом. Для крема хорошенько взбить сгущенки с мягким сливочным маслом.
НАПОЛЕОН. Для коржей: 3 стакана муки; + 200 г маргарина; + 1/2 стакана холодной воды; + 2 ст. л. уксуса 9%.. Для крема: 600 г мороженого "Пломбир"; + 300-350 г сливочного масла; + 5 стаканов молока; + 1,5 стакана сахара; + 4 ст. л. муки; + 2 яйца; + 2 пакетика ванильного сахара.. Для приготовления коржей растереть маргарин с мукой. Добавить: воду, уксус и замесить тесто. Готовое тесто отправить в холодильник на 2 часа. Полученное тесто разделить на 20 частей. Каждую часть раскатать в круг диаметром 24 см. Коржи получаются тонкими, как пергаментная бумага. С помощью тарелки такого же диаметра, как корж, обрезать края и наколоть корж вилкой. Запечь коржи в духовке примерно по 1-2 минуте при температуре 200*, в зависимости от духовки. Выпекать на противне или на пергаментной чистой бумаге. Таким образом выпечь все 20 коржей.. Для приготовления крема смешать яйца, мягкий пломбир, сахар, муку и ванильный сахар. Отдельно довести молоко до кипения, в кипящее молоко добавить смешанные ранее ингредиенты. Варить на медленном огне, интенсивно и тщательно перемешивая наш крем. Варить крем до загустения, почти доводя его до кипения (но не давать закипеть). Выключить газ и крем охладить. В теплый крем добавить частями мягкое сливочное масло, взбивая крем миксером.. Готовым кремом "Пломбир" перемазать тщательно коржи Наполеона. 1-2 коржа можно оставить и не промазывать, перемолоть их в крошку и посыпать торт. Дать Наполеону с пломбиром пропитаться ночь..     
НАЧИНКИ ДЛЯ ЛАВАША. 1. Рулеты из лаваша с курицей и плавленым сырком. ИНГРЕДИЕНТЫ:.  лаваш — 2 шт..  куриное филе — 0,25 кг.  сырок плавленый — 1 шт. (у меня со вкусом грибов).  яйца — 3 шт..  майонез — почти целая пачка.  чеснок — 1-2 дольки.  соевый соус — по вкусу (я 1 ст. л. взяла, потому что стараюсь все недосаливать).  растительное масло. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Первым делом надо заняться куриным филе, оно дольше всего доходит до готовности. Помыть, поджарить его на растительном масле. Можно не пожарить, а потушить.. 2. Остудить филе и мелко порезать.. 3. Я, когда кладу яйца в холодную воду, всегда стукаю их скорлупу в нескольких местах, тогда их легко очищать.. 4. Сырок положить минут на 20 в морозильную камеру, после чего освободить от упаковки и натереть на терке.. 5. Чеснок почистить, помыть, мелко порезать.. 6. Добавить к подготовленным продуктам соевый соус и майонез.. Перемешать.. 7. Полученную массу нанести равномерно на лаваш.. 8. Свернуть рулет и поставить на час в холодильник, чтобы все хорошенько пропиталось.. Достать и порезать на рулетики.. Приятного аппетита!. 2. Рулет "А-ля лазанья!". ИНГРЕДИЕНТЫ:.  Лаваш — 2 шт.  Мясо куриное — 500 г.  Лук репчатый — 2-3 шт.  Помидор — 6-7 шт.  Грибы (жареные с луком) — 3 ст. л..  Специи (соль, перец, приправы на ваш вкус).  Масло сливочное (в соус) — 100 г.  Мука (в соус) — 4 ст. л..  Молоко — 1 л.  Сыр (тертый). ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1) Нарезаем лук полукольцами..Помидоры - тонкими дольками (желательно кожицу снять). 2) Куриное мясо мелко нарезаем, солим, добавляем специи. 3) И... идём к плите все это обжаривать =). на одной сковороде до полуготовности обжарить 2/3 лука и добавить помидоры, зелень, соль, специи (тут была смесь приправ для курицы), оставляем тушиться. 4) На второй сковороде обжариваем до полуготовности курицу, к ней добавляем оставшийся лук, готовим до готовности лука.....к тому времени томатная начинка готова... сливаем с неё получившийся бульон, нам он еще пригодится. 5) Теперь делаем наш соус бешамель!!!!! растапливаем сливочное масло и добавляем маленькими порциями муку, хорошо вымешивая. затем тонкой струйкой вливаем молоко, избавляемся от комочков, добавляем соль, специи и варим на маленьком огне пока не станет как сметана. 6) Начинаем собирать наше блюдо!!!!. противень обильно смазываем подсолнечным маслом, застилаем лаваш, смазываем его нашим соусом.выкладываем равномерно половину овощной начинки, половину курочки, застилаем вторым лавашом. заново повторяем процедуру: соус, овощи, курица, но еще с одного края выкладываем грибочки (они уже были у меня обжарены) и посыпаем сыром.. 7) И еще немного соуса перед заворачиванием. Заворачивать надо очень аккуратно! Сверху намазываем немного соусом и отправляем в разогретую до 160-170 гр. духовку на 10 мин. Затем выливаем сверху наш овощной бульончик и снова в духовку минут на 10.. 3. Простой рулет из лаваша "Пятница". ИНГРЕДИЕНТЫ:.  лаваш.  пекинская капуста.  свежий огурец.  вар.колбаса или ветчина (копчёное мясное не советую, вкус будет не тот).  сыр.  майонез. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. На лаваш произвольно наносим майонез. Пекинку и огурец нарезаем соломкой. Небольшими кусочками нарезаем колбасу и сыр. Образно разделяем лаваш на 4 части. На первую часть укладываем пекинку и огурец (не жалеем, это основная начинка), можно их ещё немного полить майонезом, так сочнее. На вторую часть - укладываем колбасу и совсем немного сыра. . Две остальные части посыпаем сыром. Загибаем края (как будто готовим большую шаурму) и аккуратно сворачиваем, начиная с того края, где уложены овощи. Кстати, сворачиваем не туго, а прям так - в четыре слоя: один заворот - овощи, второй заворот - колбаса, ещё два заворота и рулет готов! Теперь выкладываем рулет на хорошо разогретую сковороду (или противень), смазанную подсолнечным маслом. Быстро зажариваем его с двух сторон, до золотистой корочки. Когда рулет, чуть остынет, разрезаем его на части и подаём к столу.. 4. Рулет "Мимоза". ИНГРЕДИЕНТЫ:.  1 упаковка листового лаваша(3 листа),.  250г майонеза,.  3 вар. яйца,.  150-200г сыра,.  1 банка сайры,.  укроп,.  зеленый лук.. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Разложить лаваш.Смазать каждый лист майонезом.На один-натереть яйца,на второй-сыр,на третий-помятую вилкой сайру.Сверху каждый лист посыпать луком и укропом. Первый лист свернуть в рулет.Положить его в начало второго листа и продолжить сворачивание.Потом положить в начало третьего листа и завернуть рулет до конца.Убрать в пакет и в холодильник.Лучше всего на ночь-он так пропитается лучше.. 5. Рулет "Крабовый". ИНГРЕДИЕНТЫ:.  лаваш.  крабовые палочки.  плавленный сыр.  майонез. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Лаваш покрываем слоем плавленного сыра. 2. Слой тертых яиц. 3. Раскатываем крабовые палочки (они же завернуты рулетиком сами по себе). Укладывает слой.. 4. Покрываем слоем майонеза.. 5. Посыпаем зеленью.. 6. Заворачиваем!. Даем постоять и пропитаться.     
; ; ; ;. "Яичный коблер - восхитительный завтрак для всей семьи". Ингредиенты:. ●1 нарезной белый батон,. ● 4 яйца,. ● 3 помидора,. ● 0,5 кг ветчины,. ● 150 г сыра,. ● 100 г сливочного масла,. ● 150 мл молока,. ● соль, перец, мускатный орех по вкусу.. Приготовление:. 1. Намазать тонким слоем сливочного масла ломтики батона.. 2. Выложить их (поставить на «ребро») в смазанную маслом форму.. 3. Помидоры помыть и порезать кружочками.. 4. Между ломтиками батона положить дольки помидоров и ветчины.. 5. Яйца взбить с молоком, добавить соль, перец, мускатный орех.. 6. Залить этой смесью батон с колбасой и помидорами.. 7. Сверху посыпать тертым сыром.. 8. Запечь в духовке до готовности омлета и подрумянивания сыра
; ; ; ;. Куриное филе в кляре Ингредиенты:. Куриное филе — 500 г. Соль — по вкусу. Перец — по вкусу. Масло растительное — для жарки. Розмарин веточка. Чеснок — 1 зубчик. Кукурузная мука — 2 ст.л.. Яйцо — 2 шт.. Молоко — опционально. Приготовление:. 1. Подготовить ингредиенты.. 2. Филе курицы помойте, высушите полотенцем, нарежьте на продолговатые кусочки, посолите и поперчите с двух сторон.. 3. Приготовление кляра. Смешайте кукурузную муку с яйцами. Добавляйте молоко до тех пор, пока масса не станет консистенции средней густоты сметаны. Посолите, поперчите (вообще можно добавить любые любимые специи для птицы).. 4. В глубокую сковороду налейте растительное масло, чтобы оно покрывало дно примерно на 3-4 сантиметра. Разогрейте масло на среднем огне, добавив туда веточку розмарина и неочищенный зубчик чеснока, для того чтобы масло стало ароматным. Следите, чтобы масло не кипело, а только слегка закипало. Через минуту вытащите розмарин и чеснок и выкиньте.. 5. Обмакните мясо с двух сторон в кляр и осторожно выложите в сковородку.. 6. Как только кляр с нижней стороны подрумянился до золотистого цвета — переверните. Всё делаете на среднем огне.. 7. Готовые кусочки выложите на плотные салфетки или бумажные кухонные полотенца, чтобы они впитали лишний жир.. 8. Куриное филе в кляре из кукурузной муки готово. Автор рецепта - Лана Ру
; ; ; ;. Яблочный пирог от бабушки Эммы.... Тесто:. 275 г сливочного мягкого масла. Цедра 1-го лимона. 2 чайные ложки ванильного сахара. 200 г сахара(брала 150). 4 яйца. Щепотка соли. 275 г муки. 1/3 чайной ложки рыхлителя(в оригинале рыхлителя нет). Начинка. 1 кг яблок. 50 г сахара(я брала сахарную пудру). 1/2 чайной ложки корицы. Сок лимона. Приготовление:. Поместить масло ,цедру и сахар в посуду,взбивать миксером до пушистого состояния. Добавляем по одному яйца,ванильный сахар и просеяннкую муку. Тесто получается мягким. Выложить тесто в форму,разровнять. Очистить яблоки,разрезать каждое на 12 частей,сбрызнуть соком лимона. Выложить яблоки на тесто. Посыпать сахаром(пудрой) и корицей. Выпекать при 200С 30-40 минут. Последние 2 минуты я переключила режим на гриль,чтобы яблоки приобрели бронзовый оттенок. Выложить пирог на решетку,посыпать миндалем или кокосовой стружкой. Этот пирог можно назвать тортом,тесто-нежнейший сливочный бисквит
; ; ; ;. Простой пирог с лимоном. Ингредиенты:. Мука — 1,5 стак.. Яйца — 2 шт.. Сметана — 0,75 стак.. Сахар — 0,33 стак.. Сливочное масло — 70 г. Цедра лимона — 1 шт.. Сок лимона — 0,5 шт.. Разрыхлитель — 1 ч. л.. Приготовление:. 1. Разобьем два яйца в удобную глубокую пиалу.. 2. Добавим к яйцам сахар и слегка перемешаем смесь венчиком.. 3. Введем в смесь сметану и размягченное сливочное масло. Теперь перемешаем смесь более тщательно, стараясь избавиться от масляных комочков.. 4. Тщательно моем лимон и вытираем насухо.. 5. Снимаем цедру лимона при помощи мелкой терки. Трем кожуру до тех пор, пока не останется только один белый слой.. 6. Вводим цедру в тесто. Разрезаем лимон пополам и выжимаем сок из половинки лимона прямо в тесто.. 7. Добавляем в пиалу чайную ложку разрыхлителя и вводим муку.. 8. Замешиваем полужидкое тесто.. 9. В заранее приготовленную форму для выпекания при помощи силиконовой лопатки выливаем тесто и разравниваем его.. 10. Отправляем форму с лимонным тестом в заранее разогретую до 170 °C духовку и выпекаем пирог в течение 30 минут.. 11. Ждем полного остывания, а затем извлекаем его из формы. Подаем лимонный пирог к чаю или кофе, украсив сахарной пудрой.. Приятного аппетита!
ЗАЛИВНОЕ ИЗ КУРИЦЫ. Грудка куриная — 550 г на кости. + Морковь — 130 г  + Лук репчатый — 70 г  + Сельдерей стеблевой — 1 шт.  + Вода — 1 л  + Чеснок — 3 зуб.  + Лавровый лист — 1 шт.  + Горошек зеленый — 100 г консервированный. + Соль — по вкусу  + Перец черный — по вкусу горошком. + Желатин — 20 г . 1. Для заливного я всегда беру куриную грудку. Пусть лучше она будет на кости, поскольку хоть немного, но бульон для нашего заливного получится чуть более наваристый. А вот весь жир и кожу надо обязательно убрать и выкинуть - они нам не нужны.. Подготовим овощи. Очистить морковь (у меня 2 небольшие), чеснок и репчатый лук. Сельдерей просто промыть.. Налить в кастрюлю литр воды и довести до кипения. В кипящую воду опускаем нашу куриную грудку, доводим до повторного кипения, уменьшаем огонь и снимаем образовавшийся "шум". Его будет совсем немного. Добавляем: морковь, репчатый лук и сельдерей. Варим около 20 минут на минимальном огне. После этого времени добавляем соль, несколько горошин черного перца, лавровый лист и варим еще минут 10. Всё, выключайте огонь и дайте постоять под крышкой нашему бульону и курице еще минут 10.. 2. Высыпаем желатин в кружку и заливаем примерно 100 граммами воды. Пусть стоит, набухает.. Очищенный чеснок пропустить через пресс. У меня 3 больших зубчика.. Берем большую миску, ставим в нее дуршлаг и выливаем содержимое кастрюли. Выложить куриную грудку и морковь на тарелку, прикрыть, чтобы не засыхало и отставить в сторону - пусть полчаса остынет.. Всё остальное содержимое дуршлага можно выкинуть, а вот в бульон обязательно обязательно добавьте чеснок, пусть стоит, натягивается и остывает. Попробуйте его на соль, самое время отрегулировать вкус.. 3. Далее берем сито, сверху марлю, сложенную в несколько слоев и переливаем бульон в другую миску. Обратите внимание, что, пока бульон охлаждался, на дне миски образовался осадок из мелких частиц курицы и не выловленного "шума". Старайтесь как можно меньше болтать эту миску и при переливании оставить по возможности этот осадок в миске.. Налейте примерно 100 грамм бульона к нашему набухшему желатину и перемешайте до полного его (желатина) растворения.. Далее курица. Её можно порезать кубиками, полосочками или просто измельчить, но лично я предпочитаю ее разобрать на волокна. Пусть это и займет немного больше времени, зато и выглядеть будет более эффектно... Ну, на мой взгляд. А вы уже думайте сами, решайте сами, всё по желанию.. 4. Далее я беру миску и оборачиваю ее пищевой пленкой, чтобы потом без проблем всё это дело достать. Конечно, я прекрасно знаю о легком нагревании миски и после этого заливное свободно выбирается... Но мне нравится и этот способ, хотя тут важно больше разгладить эту самую пленку, чтобы не получилась такая рифленая поверхность, как у меня.. Далее украшение. Тут уже включайте свою фантазию. У меня серединка из перца, лепестки из помидоров черри, далее петрушка и зеленый горошек. А можете и ничего не украшать, а просто после водрузить что-нибудь на верх заливного, что-то типа свежего "букетика" из петрушки или укропа.. В процеженный бульон (его должно получится около 700-750 грамм) добавить разбавленный желатин и всё хорошенько перемешать. Если вдруг желатин успел застыть - поставьте его секунд на 15 в микроволновку и он опять растает.. Итак, сейчас наше украшение надо аккуратно залить небольшим количеством желатинового бульона, примерно 2-3 столовых ложки, и осторожно поставить в холодное место для застывания. Буквально 10 минут и готово!. 5. Сейчас в миску выкладываем курицу, которая уже измельчена, и всё заливаем бульоном. Будьте аккуратны, ведь мы не хотим нарушить наше украшение.. 6. Вареную морковь порезать не особо толстыми шайбами. По идее, она отдала всё хорошее нашему бульону, и ее уже можно выкинуть... Но и цвет, и сладковатый вкус остались. Так что используем!. Далее, по всей поверхности, распределяем консервированный горошек и порезанную морковь. Этого можно и не делать, но, во-первых - так веселее, а, во-вторых - вкус этих овощей очень даже гармонирует с куриным заливным.. 7. Всё, поставьте наше заливное в холодильник до полного застывания. Конечно, лучше всего его оставить на ночь или утром сделать, а подать уже ближе к вечеру..     
; ; ; ;. САМЫЕ НЕЖНЫЕ БУЛОЧКИ . ИНГРЕДИЕНТЫ:. 300 г муки. 135 мл молока. 1 яйцо. 2 ст.л. сахара. 1/2 ч.л. соли. 1 ч.л. сухих дрожжей (или 12 г свежих). 30 + 30 г сливочного масла. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Подогреть половину молока, развести дрожжи и ложку сахара Подогреть вторую часть молока, растопить в нем 30 г масла, вторую ложку сахара, затем добавить яйцо разболтать. Просеять муку с солью в миску, сделать углубление, в серединку влить молоко с яйцом и начать замешивать тесто Затем влить молоко с дрожжами, хорошо вымесить тесто, покрыть миску плёнкой и поставить в тепло на 1,5-2 часа, пока тесто не увеличится вдвое. Я делала по другому.Вот, дрожжи у нас уже подошли Я их вылила в молочно-яичную смесь и перемешала. Затем стала добавлять понемногу просеянную муку и перемешивать тесто ложкой. Когда тесто становилось таким густым, что ложкой мешать уже было трудно.. Я выкладывала тесто на посыпанный мукой стол И начинала уже месить руками Вымешивала тесто хорошо, минут 10. Затем я возвращала его снова в чашку, накрывала полотенчиком и в теплое место на часик для увеличения объема в 2 раза. Тесто подошло. Помесить немного поднявшееся тесто и раскатать на посыпанном мукой столе в прямоугольник 20Х40 см (так как я делала тройную норму теста, поэтому я разделила его на 3 части, а потом каждую раскатывала в прямоугольник) (Затем тесто я смазываю растопленным маслом). . Разрезать тесто по длине пополам, затем нарезать прямоугольники по 5 см шириной. Смазать прямоугольники растопленным маслом, скатать неплотно в рулетики. По узкой стороне и выложить один за другим, слегка внахлёст на покрытый бумагой противень (я бумагу не стелила). Дать расстояться булочкам примерно 30 минут, затем смазать их сверху растопленным маслом. Выпекать при 180С 25 минут. Остудить на противне, покрыв полотенцем, чтобы булочки остались мягкими (я на решетке, не накрывая).
; ; ; ;. Торт «ДАМСКИЕ ПАЛЬЧИКИ»  Для теста: -вода 200 мл -подсолнечное масло без запаха 100 мл -соль щепотка -мука 1 стакан(~160 г) -яйца 3 больших (или 4 маленьких).  Воду и масло вылить в кастрюлю, добавить соль и довести до кипения. Теперь засыпаем в кастрюлю СРАЗУ ВСЮ МУКУ. Это важно — так не будет комочков в заварном тесте. Постоянно вымешивая, мы должны получить однородное и гладкое тесто. Затем остудить в течении 4 минут. По одному вводим сырые куриные яйца. После каждого очень тщательно вымешиваем тесто лопаткой или миксером, чтобы добиться однородности. Главное — заварное тесто должно быть полностью гладким, блестящим и быть без комочков. Тесто получается вязким. через кондитерский мешок или Ложкой выкладываем тесто на противень (оставляем расстояние между профитролями, рассчитывая, что они увеличатся в объёме) и выпекаем в предварительно разогретой до 200°С духовке (духовка ОБЯЗАТЕЛЬНО должна быть горячей) 40 минут. Готовые «пальчики» остужаем. Для крема: -сметана 600 г -сахар 3-4 ст.л -ванилин на кончике ножа Взбиваем сметану с сахаром и ванилином. Обмакиваем каждый «пальчик» в крем и собираем торт(можно собирать в разъёмном кольце или без). Сверху поливаем остатками крема и посыпаем шоколадом через тёрку  Отправляем в холодильник минимум на 1-2 часа! Эклерчики пропитаются и размягчатся Наслаждаемся Из данного количества теста получатся 2 противня «пальчиков»,поэтому можно собрать два тортика. Нужно будет только удвоить крем Авт. aiigul_sh. ________________________________________________.  Вкусная еда - кулинарные рецепты с фото"
ШОКОЛАДНЫЙ ПИРОГ (БЕЗ ЯИЦ). Мука пшеничная — 1,5 стакана + Какао-порошок — 4 ст. ложки + Сода пищевая — 1 ч. ложка + Лимонный сок — 1 ст. ложка + Сахар-песок — 200 грамм + Масло растительное — 1/4 стакана + Ванильный сахар — 0,5 пакетика + Соль — 1 щепотка +Вода — 200 мл. + Растворимый кофе — 0,5 ч. ложки. 1. В большой чашке смешиваем сыпучие продукты: муку, соль, соду пищевую, какао-порошок. В другой чашке смешиваем растительное масло с сахаром, добавляем растворимый кофе, лимонный сок и воду. Взбиваем миксером до полного растворения сахара. Затем в сухую смесь вливаем жидкую часть теста и тщательно перемешиваем с помощью миксера или привычного для многих венчика.. 2. Вместо какао можно использовать темный шоколад, для этого нужно будет плитку шоколада растопить на водяной бане и добавить в готовое тесто.. 3. Затем разогреваем духовку до 180°. Противень или форму для выпечки смазываем сливочным маслом и слегка припорашиваем мукой или манной крупой. Выливаем подготовленное тесто и отправляем форму в духовку на 40 — 45 минут.. 4. Готовый пирог полностью остужаем, по желанию прослаиваем кремом (любым), посыпаем какао-порошком, сахарной пудрой или тертым шоколадом. .     
; ; ; ;. ТЕФТЕЛИ ПОД СМЕТАННЫМ СОУСОМ Очередной кулинарный шедевр!. Ингредиенты:. ● Куриное филе — 600 Грамм. ● Яйцо — 1 Штука. ● Сметана — 1 Стакан. ● Лук — 1 Штука. ● Морковь — 1 Штука. ● Чеснок — 1-2 Зубчиков. ● Мука пшеничная высшего сорта — 1 Ст. ложка. ● Вода — 2 Стакана. ● Соль — По вкусу. ● Перец черный молотый — По вкусу. ● Масло растительное — 2-3 Ст. ложек. ● Рис круглый — 2-3 Ст. ложек. Приготовление:. 1. Подготовьте продукты для тефтелей и соуса. Овощи очистите и промойте под водой. Приступим!. 2. Сначала приготовьте фарш для тефтелей. Для этого куриное филе вымойте, обсушите и порежьте кусочками. Сложите его в измельчитель, добавьте соли, перца, чеснока, превратите все в фарш.. 3. К куриному фаршу добавьте промытый рис и сырое яйцо. Тщательно перемешивайте фарш до образования однородного вязкого комка.. 4. Влажными руками слепите тефтели, выложите их в смазанный противень. Размер тефтелей может быть любым, на ваше усмотрение.. 5. Для приготовления соуса нужно подготовить овощи. Лук порежьте полукольцами, морковь натрите на крупной терке. Пассеруйте овощи на растительном масле с солью до мягкости.. 6. Влейте воду, смешанную с мукой, добавьте сметану. Перемешайте и прогрейте соус. Кипятить его не нужно.. 7. Залейте тефтели соусом с овощами. Отправьте их в духовку на 35 минут, температура духовки одлжна быть примерно 180 градусов.. 8. Тефтели под сметанным соусом готовы! Подавайте их горячими с любым гарниром.
МРАМОРНАЯ ЗАПЕКАНКА С ТЫКВОЙ. творог нежирный - 500 грамм  + яйца - 3 шт  + молоко - 100 мл  + тыква - 125 грамм  + манная крупа - 3 ст. ложки  +;разрыхлитель - 1 ч. ложка  + молотая корица - 1 ч. ложка  + сахар по вкусу . 1. Взбить: творог, молоко, яйца, сахар, манную крупу и разрыхлитель блендером. Разделить смесь пополам. . 2. Натереть тыкву на мелкой терке, отжать, добавить корицу и сахар. Смешать с половиной творожной массы. . 3. Форму для выпечки смазать маслом. Чередуя, выкладывать по 2 ложки белой и оранжевой смесей. Отправить в разогретую до 180* на 45 минут. . 4.Остудить. .     
; ; ; ;. НЕЖНЕЙШИЙ МАННИК Для тех, кто обожает выпечку Ингредиенты:. ● 2 стакана манки,. ● 1 стакан сахара,. ● 1 стакан кефира,. ● 1 стакан сметаны,. ● 2 яйца. Приготовление:. Все смешать и дать постоять не менее пол часа. Затем добавить 1 пачку разрыхлителя, смешать и выпекать в духовке 200* до сухой спички. Я еще положила в него кусочки банана.
; ; ; ;. Скумбрия на мангале. Ингредиенты:. свежемороженая скумбрия,. майонез, горчица, кетчуп,. чеснок,. лук,. специи для рыбы, соль, перец,. растительное масло.. Приготовление:. Скумбрию разморозить. Сделать соус из майонеза, горчицы, кетчупа, растительного масла, специй и соли. Туда же добавить измельчённый чеснок и натертый на крупной терке лук. Всё хорошо перемешать и намазать скумбрию. Сложить в чашку и оставить на 3-5 часов мариноваться. Готовить на мангале. Готовится быстро. Рыба получается очень сочной.. Приятного аппетита!. ________________________________________________.  Вкусная еда - кулинарные рецепты с фото"
; ; ; ;. Колбаска из печенья и какао.. Ингредиенты:. Какао — 2 Ст. ложки. Сахар — 5 Ст. ложек. Сахарная пудра — 2 Ст. ложки. Орехи любые или микс — 3 Ст. ложки. Изюм — 3 Ст. ложки. Сушеная вишня или клюква — 3 Ст. ложки. Печенье (типа "Юбилейное") в пачках — 1 Штука. Сливочное масло — 100 Грамм. Молоко коровье — 2 Ст. ложки. Как приготовить "Колбаска из печенья и какао":. Печенье поместите в пакет, завяжите. Побейте сверху скалкой или молоточком для мяса. Печенье побьется неоднородно. Добиваться мелкой крошки не надо.. Я использую грецкий орех и кешью. Их нужно слегка подрумянить на сухой сковороде. Промойте изюм и вишню. Орехи берите на свой вкус. Сухофрукты, если не любите, можно вообще не добавлять.. 3-5 ст. ложек сахара, какао, сливочное масло и 2 ст. ложки молока поместите в сотейник. Нагрейте на слабом огне до образования глазури.. Получившуюся глазурь слегка остудить.. В глазурь высыпаем крошку печенья.. Добавляем орехи и сухофрукты.. Выложите на пищевую пленку полученную массу. Сверните, закрепите края. Получим вот такую колбаску.. Поместите колбаску в морозилку на 45 минут. Не оставляйте дольше. Колбаска затвердеет и ее будет сложно нарезать. Если кушать планируете позже, то лучше оставить колбаску не в морозилке, а просто в холодильнике. Такая колбаска хранится в холодильнике до 7 дней. Перед подачей обваляйте колбаску в сахарной пудре, нарежьте и подайте к столу.
Десерты присутствуют практически во всех кухнях мира, имеют свою историю, появление некоторых даже обросло легендами, а других – связано с именами знаменитых исторических личностей.  Популярность вкусных блюд, именуемых десертами, дошла до того, что среди неофициальных праздников начали появляться дни, посвящённые тому или иному десерту – например, День торта, День Нутеллы, День эскимо, День морковного торта, День пирожных, День шоколада и т.д.  Наконец, появился и объединяющий все эти праздники Международный день десерта. Он также носит неофициальный характер и распространяется преимущественно благодаря поклонникам и сети Интернет. Правда, до сих пор среди любителей сладкого не сформировалось общее мнение относительно того, когда же отмечать сей праздник. Кто-то ратует за встречу его 12 ноября, кто-то – 1 февраля. Появление второй даты очевидно связано с невероятной популярностью десерта кейк-поп, созданного в США с участием блогера и кондитера Энджи Дадли и получившего в 2008 году широкое распространение и признание. Стоит отметить, что десерт не всегда является сладким блюдом (в этом качестве иногда выступают сыр или икра), так что нельзя однозначно сказать, что десерт – это удел исключительно сладкоежек.   
ШОКОЛАДНЫЙ ТОРТ. яйца 5 шт. + сахар 125 гр. + мука 125 гр. + какао 1 ст.л.. Для крема: сгущенное молоко вареное 200 гр. + масло сливочное 200 гр. + какао 50 гр. + масло растительное 10 гр.. Для сахарного сиропа: сахар 75 гр. + вода 75 мл. + коньяк 20 мл.. 1. Яйца взбить с сахаром добела. Добавить просеянную муку с какао.. Перемешать аккуратно. . 2. Вылить в форму и печь при 180* до сухой спички (я теста делала пол нормы, форму брала 18 см). 3. Пока печется корж приготовим крем.. Сгущенку взбить с маслом, добавить какао, перемешанное с раст. маслом.. Не плохой крем получился, блестящий, с запахом вареной сгущенки и шоколада. 4. Бисквит готов. Его нужно вынуть из формы и остудить. Если есть время, то пусть ночку полежит в кухне под полотенчиком. Если времени нет,тогда остывший бисквит разрежьте на 3 пласта. Пропитайте сиропом каждый корж. 5. Промажьте кремом коржи. Обмажьте верх и бока. Украсьте по своему желанию.. Бока я обсыпала грецкими орехами. Тортик хранить в холодильнике, достать за час до подачи..     
; ; ; ;. Восхитительная курица с грибами, запечённая под картофельной шубой. Это секретное оружие женщин...не устоял ни один мужчина!. Советуем приготовить прямо сегодня!. Ингредиенты:. - 300 гр куриной грудинки (2 шт). - 250 гр грибов (например шампиньоны). - 3-4 средних картофелины. - 1 луковица. - 1 ст.л. муки. - 250 мл молока. - 150 гр сливок. - 100 гр тёртого сыра (сыра лучше не жалеть). - соль, перец, зелень по желанию. - растительное масло для жарки.. Приготовление.. 1. Включить духовку на 180 С.. 2. Картофель помыть, положить в холодную воду и варить после закипания 6 минут. Остудить и почистить.. 3. Курицу промыть, обсушить и порезать не большими кусочками.. 5. Сковороду нагреть и обжарить кусочки курицы до румяного цвета, переложить на тарелку.. 6. На том же масле обжарить лук, добавить к нему грибы и жарить до испарения жидкости.. 7. Всыпать муку, хорошо перемешать и, не переставая мешать, влить молоко со сливками, добавить курицу, соль и перец по вкусу.. 8. В огнеупорную форму выложить соус.. 9. Сверху натереть картофель на крупной тёрке и посыпать тёртым сыром.. 10. Запекать на среднем уровне примерно 30 минут.. Приятного аппетита!
Сегодня у меня для вас ПП рецепт из куриной грудки, которой можно приготовить буквально за 5 минут. Мясо получается очень сочное, нежное, пропитанное ароматом специй, которые мы добавим в маринад. Причём, я предложу вам два варианта маринада. Итак начнём.. Куриное филе я помыла и обсушить бумажным полотенцем. Теперь режем каждый кусочек филе на плоские порционные куски. Каждый такой кусочек совсем чуть-чуть отбиваем с одной стороны. Чтобы было быстрее, я выкладываю кусочки филе на разделочную доску, накрываю полиэтиленовым пакетом и отбиваю. Теперь самое время сделать маринад. В чаше смешиваем майонез, соевый соус и специи. В качестве специй я беру адыгейскую соль, сушёный чеснок, хмели-сунели, уцхо-сунели и чёрный молотый перец. Другой вариант маринада, чтобы получился другой вкус, я дам в составе ингредиентов в конце видео и в описании под ним. Теперь выкладываем отбитое мясо в чашу с маринадом и тщательно перемешиваем мясо. Необходимо чтобы каждый кусочек куриного филе равномерно покрылся маринадом. Даже если вы сразу начнете готовить такие отбивные, будет уже очень вкусно. Но я обычно выкладываю подготовленное мясо контейнер, накрываю крышкой и убираю в холодильник. Этой порции мяса мне хватит на 3 раза, чтобы накормить семью свежими отбивными из куриной грудки. В таком маринаде мясо может храниться 3-4 дня. Нам осталось правильно приготовить куриную грудку, чтобы получилось не только вкусно но и полезно. Поэтому мы будем, можно сказать, запекать, а не жарить куриную грудку. Я буду запекать на электрогриле, но это можно сделать и на сухой сковороде с антипригарным покрытием, просто будет немного дольше по времени. Если вы будете готовить на сковороде, её необходимо просто смазать растительным маслом. На сковороде готовить мясо необходимо по полторы-две минуты с каждой стороны. Если готовить мясо в электрогриле, потребуется всего полторы-две минуты на приготовление одной порции мяса, ведь мясо будет готовиться с обеих сторон одновременно. Я готовлю мясо на средней позиции, но этот режим очень индивидуален и зависит от качества и модели электрогриля. И вот такие вкуснейшие полезные отбивные из куриного филе у нас получились. РЕЦЕПТ:. Куриное филе 1,0 - 1, 2 кг. МАРИНАД 1:. Майонез - 2 ст ложки Соевый соус - 4 ст ложки Соль адыгейская - 1 ч ложка Сушеный чеснок - 1 ч ложка Хмели-сунели - 0,5 ч ложки Уцхо-сунели - 1 ч ложка Чёрный молотый перец - 0,5 ч ложки МАРИНАД 2:. Соевый соус - 2 ст ложки Майонез - 1 ст ложка Сок лимона - 1 ч ложка Мёд - 1 ч ложка Имбирь сушёный - 1 ч ложка Соль - 1 ч ложка Сушеный чеснок - 1 ч ложка    
ЗАПЕКАНКА "МАКАРОША". 4 яйца. 1 стакан сливок + 150 гр сыра + соль, перец + спагетти + 3-4 филе курицы + 4-6 маринованных огурца + 3-4 помидора + майонез. 1. Взбиваем 3-4 яйца со стаканом сливок и 150 гр тёртого сыра. Солим и перчим.. 2. Берём пачку отваренных спагетти и перемешиваем их с яичной массой.. 3. Выкладываем в смазанную форму.. 4. На них кладем смесь из сырой курочки (3-4 филе) и маринованных огурцов (4-6 шт). Солим и перчим.. 5. Потом помидоры (3-4) кружочками и сеточку из майонеза.. 6. Последний слой - тёртый сыр.. 7. А теперь в духовку на 200* пока сыр не станет румяно-золотистым..     
Картошка-фри, приготовленная по этому рецепту, получается вкуснее чем в Макдональдсе, мягкой внутри и с хрустящей корочкой.     
СОУС ДЛЯ ШАУРМЫ. Майонез — 250 г + Кефир — 200 г + Сметана — 3 ст. л. + Чеснок (3-4 зуб.) + Карри — 1 ч. л. + Хмели-сунели — 1/2 ч. л. + Паприка сладкая (молотая) — 1/2 ч. л.. Смешать: майонез, кефир и сметану.. Добавить: сухие специи и пропущенный через пресс чеснок. В оригинальном рецепте было 2 зубчика, но я, любитель чеснока, всегда кладу чуть больше. Однако, увлекаться тоже не стоит, а то чеснок может «перебить» специи.. Тщательно перемешать ингредиенты. .     
; ; ; ;. Суперпышные КОТЛЕТКИ из куриного фарша с овсяными хлопьями. За что я люблю котлеты из куриного фарша с овсяными хлопьями, так это за то, что даже из такого диетического мяса, как куриное филе, они получаются очень сочными. Ведь, к сожалению, многие блюда из курицы получаются немного суховатыми, но это не тот рецепт! Попробуйте, Вам обязательно понравится!. Хотите, приготовить пышные котлеты из куриного фарша с геркулесом на ужин, тогда воспользуйтесь этим рецептом. Прекрасное сочетание всех ингредиентов приводит к великолепному результату. Котлетки получаются не только вкусными, но очень сочными и нежными!. Ингредиенты. фарш куриный - 500 г;. яйцо - 1 шт.;. овсяные хлопья быстрого приготовления - 0,5 стакана;. молоко (или вода) - 0,5 стакана;. лук репчатый - 1 шт.;. чеснок - 2 зубчика;. паприка;. черный молотый перец;. соль;. растительное масло для жарки.. Приготовление. Яйцо смешать с молоком, залить этой смесью овсяные хлопья и оставить на пол часа.. Лук мелко порезать, чеснок измельчить, добавить в куриный фарш и перемешать. Добавить в фарш набухшие овсяные хлопья, соль, перец, паприку.. Тщательно вымесить фарш.. В сковороде разогреть масло, ложкой выкладывать котлеты из куриного фарша. Обжарить котлетки с двух сторон на сильном огне, уменьшить огонь, накрыть крышкой и довести котлеты до готовности.. Аппетитные, сочные куриные котлетки готовы.. Приятного аппетита!
; ; ; ;. Салат с фасолью "ХРУСТЯЩИЙ". ИНГРЕДИЕНТЫ:. Красная фасоль – 1 банка (200 гр.). Маринованные огурцы – 100 гр.. Маринованные опята – 100 гр.. Помидоры – 100 гр.. Сметана (или майонез) – 2 ст.л.. Сухарики ржаные – 50 гр.. Соль – по вкусу. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Огурцы порезать кружочками. Помидоры порезать небольшими кусочками.. В салатник положить фасоль, добавить опята, помидоры, огурцы. Заправить сметаной, при необходимости посолить. Сухарики добавить за 5-10 минут до подачи.
; ; ; ;. Очень вкусные пирожки, мягкие, готовятся легко, быстро и из самых простых продуктов. Ингредиенты:. - 0.5 л кипяченной воды, охлажденной до 40 градусов. - 15 г сухих дрожжей. - 3-4 стакана муки. - 0.5 стакана растительного масла и 300 г для жарки. - 1 столовая ложка сахара. - соль по вкусу. Начинка любая.. Дрожжи развести в тёплой воде с сахаром, подождать пока они возьмутся "шапкой".. Смешать 0.5 стакана растительного масла, соль, муку.. Добавить разведённые дрожжи. Сразу замесить тесто.. Оно не должно быть тугим и липнуть к рукам.. Из теста сразу делать шарики. Тесто не должно подходить, оно будет подходить при жарке.. Руки смазываем растительным маслом и лепим пирожки.. Пирожок делаем плоским.. Жарить в большом количестве горячего масла, швом вниз.. Приятного аппетита!
Как за солить сало чтобы было, ну, невероятно вкусно У меня есть 2 любимых (не очень обычных) способа. На мой взгляд, оба способа засолки сала заслуживают вашего внимания. Сало действительно получается ароматное, очень вкусное и съедается мгновенно. СПОСОБ №1. Мне очень нравится этот способ - сало получается не только солёное, но и пропитанное ароматом специй, которые добавляются в рассол. К тому же в рассоле сало долго не стареет, даже если не убирать его в морозильную камеру. Это способ доя тех, кто любит более мягкое сало.. В кастрюлю выливаем воду, высыпаем соль, специи и доводим всё это до кипения. Соль должна раствориться. Рассол должен полностью остыть.. Сало режем на порционные куски. У меня они получились размером приблизительно 10 на 5 см.. Теперь берем ёмкость и укладываем в неё кусочки сала шкуркой вверх. Заливаем сало холодным рассолом, специи выкладываем в ёмкость с салом. Кладем сверху на сало груз, и оставляем его солится при комнатной температуре на 1 - 2 дня.. Сало практически готово. Я убираю его в холодильник, чтобы оно хорошо охладилось. Затем обсушиваю сало бумажным полотенцем, натираю кусочки сала чесноком, присыпаю молотой смесью перцев, и вот теперь можно подать на стол.. РЕЦЕПТ:. 1,2 - 1,5 кг сала. РАССОЛ на 1 л воды:. 1 л холодной воды. 200 гр каменной соли. 3 лавровых листа. 5 шт гвоздики. 10 шт душистого перца горошком. 20 шт чёрного перца горошком. ДЛЯ ПОДАЧИ на СТОЛ:. 3 - 4 зубчика чеснока. Молотая смесь перцев. Или. лук, нарезанный четверть кольцами. Уксус. СПОСОБ № 2. Такой способ засолки сала может показаться довольно таки странным. Но я теперь солю сало только так! Что я могу сказать?! Вкуснее сала я не ела! Что делается с салом в процессе такой засолки, я не знаю, но получается бесподобно вкусно.. Сало я нарезаю на порционные куски. Размер кусков делаю: ~10 см в длину; 4 - 5 см в ширину (так же, как и в первом способе).. А вот теперь берём пергаментную бумагу (не для выпечки) и сахар!!!. Обмакиваем как следует каждый кусочек сала  в сахар и заворачиваем в пергаментную бумагу.. В таком виде убираем сало в холодильник как минимум на 12 часов (можно на сутки). Теперь промываем сало как следует в холодной проточной воде и обсушиваем каждый кусочек сала салфеткой.. Подготавливаем посолочную смесь.. В чаше смешиваем измельчённый лавровый лист ( я его поломала на маленькие кусочки), чёрный молотый перец, сладкую паприку, измельчённый чеснок ( пропустить через чеснокодавку), хмели-сунели и соль ( соль должна быть каменная, не йодированная).. Теперь обсыпаем как следует (щедро!) этой посолочной смесью каждый кусочек сала и заворачиваем в пергаментную бумагу.. В таком виде убираем сало в холодильник на неделю солиться.. Через 7 дней сало готово.. Но, «по правде говоря» 7 дней мы не выдерживаем, через 3 дня уже начинаем есть.. Для более длительного хранения сало можно обмыть от соли и хранить в морозильной камере.. РЕЦЕПТ:. Сало - 1 кг. Сахар ~150 г Соль каменная - 0,5 кг Чеснок - 5 - 6 зубчиков Лавровый лист - 3 шт Сладкая паприка - 1 ч ложка с верхом Хмели-сунели - 1 ч ложка без верха. Чёрный молотый перец - 1 ч ложка без верха. Надеюсь, что вам понравились мои способы засолки сала. Пишите в комментариях, какой способ вам понравился больше..   
Пирог с малиновым джемом и кремчизом (сливочным творожным сыром) — быстрый и очень вкусный десерт из готового слоеного дрожжевого теста.     
ШОКОЛАДНОЕ ПЕЧЕНЬЕ. 250 г. муки; + 25 г. какао; + 100 г. сахарной пудры; + 200 г. сливочного масла; + 2 желтка; + 0,5 ч.л. разрыхлителя.. Для крема: 3 желтка; + 50 г. сахара; + 20 г. муки; + 200 г. горячего молока; + 40 г. кокосовой стружки.. Для украшения: Кокосовая стружка; + шоколадный крем; + шоколадные украшения.. Сначала готовим крем.  Желтки и сахар я положила в кастрюльку. Перемешала венчиком. Добавила кокосовую стружку. Перемешала.. Добавила муку.. Перемешала.. Добавила горячее молоко.. Перемешала хорошо.. Поставила на средний огонь и варила до загустения, постоянно помешивая. Оставила на ночь на столе чтобы остыл и еще загустел.. Утром крем загустел хорошо, не растекался. Очень вкусный!. Готовим печенье:. Слив. масло комнатной температуры и сахарную пудру положить в миску.. Взбить хорошо миксером.. Добавить желтки.. Еще раз миксером перемешать.. Добавить какао.. Чтобы какао не разлетелось по кухне, я его сначала перемешиваю лопастями от миксера.. А потом взбиваю до однородности.. Добавляем разрыхлитель и муку. Не всю, половину сначала.... Ложкой перемешиваю.. Затем высыпаю остальную муку и перемешиваю уже рукой.. Тесто на столе вымесить до однородности, скатать колбаской (у меня диаметром 4,5 см.).. Завернуть в пищевую пленку или пакетик и поместить в морозилку на пол часа или до застывания.. Затем острым ножом нарезать кружочки.. Выложить кружочки на застеленный бумагой противень на расстоянии друг от друга, т.к. при выпечке оно немного увеличится.. Выпекать в хорошо прогретой до 180* духовке 10 минут. Время засеките, т.к. не видно по печенью, что оно испеклось.. Дать печенью остыть.. Печенье получилось очень мягкое и вкусное!. Остывшее печенье намазать кремом. Распределить крем по поверхности ровненько.. Накрыть вторым печеньем, чуть прижимая, чтобы крем с краев немного вылез. Затем пальцем провести, убирая лишний крем и ровняя полоску крема.. Получается примерно 20 таких двойных печенек.. Крем для украшения:. Можно покрыть шоколадной помадкой, как предлагает автор, или любой шоколадной глазурью, а можно украсить кремом. Любым, каким хотите.. Крем: 200 г. слив. масла; + плитка шоколада; + сахарная пудра (по вкусу); + ванилин.. Масло взбила с сахарной пудрой и ванилином, добавила растопленный шоколад и получился такой крем.. Крем переложила в кондитерский мешок и выдавила на печенье. Немного и тонким слоем. Сверху посыпать кокосовой стружкой. Можно шоколадными украшениями еще украсить.     
Немного кулинарной истории или о финских традициях.. Примерно с начала января и до середины марта в Финляндии проходят блинные недели. Традиции и история замешаны на близком соседстве с Россией.. Блинная тарелка. Про блины: финские блины (по фински - blinit) толстенькие, пышные, диаметром примерно 15 см, на дрожжевом тесте из гречневой и пшеничной муки примерно в равных пропорциях. Пекутся на топлёном или сливочном масле на чугунной сковороде.. Закуски или добавки: количество закусок зависит от толщины кошелька и личных предпочтений:. • Солёные огурцы и мёд (стандартное предложение), необычное сочетание, но очень вкусно! Бытует мнение, что это традиционное русское сочетание и по сей день. • Икра: форели, сига, ряпушки.. • Поближе к икре кладут сметану и мелко нарезанный красный лук. Чаще всего именно эти три ингредиента надо смешать между собой.. • мелкая копчёная рыбка: типа шпрот. • тартар из слабо просоленной форели, креветок или сельди. • салат из солёных грибов со сметаной или на сливках. • салат из маринованной свеклы и яблок. • маринованный лук. • крем из козьего сыра и сливок. Это очень, очень вкусно и безумно сытно! И пусть вас не обманывает размер блина.. Напитки: белое вино, игристое, для самых смелых - водка.. Ниже рецепт, по которому  получаются блины как на фото. На фото блинная тарелка, которую подают в Lasipalatsi (Хельсинки), пекут блинов они примерно 20 тысяч за два месяца Финские блины:. • 25 гр дрожжей. • 400 мл жирного молока. • 250 мл гречневой муки. • 250 мл пшеничной муки. • 3 яйца (желтки отделить от белков). • 200 гр турецкого, греческого, болгарского йогурта или жидкой сметаны. • 2 ст лож растопленного сливочного масла. • 150 мл пива. • 1 чайн лож соли. Растворить дрожжи в тёплом молоке, добавить всю муку и убрать в тёплое место на 2 часа. Ввести в тесто желтки, йогурт (сметану), растопленное масло, пиво и соль. Всё хорошо вымесить. Отдельно взбить белки в крепкую пену и осторожно ввести их в тесто. В идеале - жарить на чугунной сковороде на растопленном масле, им же и смазывать готовые блины.. Приятного аппетита!     
СОУС. 3 ст ложки оливкового масла + 1 ст ложка лимонного сока или яблочного уксуса + 1 ч ложка горчицы + 7 ст ложек сметаны + соль и перец - по вкусу.. 1. Смешиваем до однородной массы масло, лимонный сок , горчицу, соль, перец.. 2. Добавляем сметану и перемешиваем.. 3. Подходит ко всем салатам, где требуется майонез. Можно мазать на бутерброды..      
Рецепт сочного мяса под шубкой, запеченного в духовке. Для рецепта подойдет любой вид мяса, рецепт приготовлен со свининой.     
Пицца без хлопот на житком тесте быстро и вкусно.. Рецепт Тесто Кефир - 400 мл. Соль - 1 чайная ложка Сахар - 1 ст.л. Сода - 0,5 чайной ложки Яйцо - 2 шт. Масло растительное - 2 ст.л. Мука - 300 гр. Начинка Лук - 1 шт. Шампиньоны - 4 - 5 шт. Масло растительное - 40 мл. Колбаса - 200 гр. Сыр - 150 гр. Помидоры - 2 шт. Перец сладкий - 1 шт. Кетчуп - 1 ст.л. Майонез - 1 ст.л. Выпекать при 180 градусов 25 минут     
Настоящая классика английской кухни, праздничное блюдо, которое уже на протяжении столетий удивляет всех своим внешним видом и вкусом.     
САЛАТ. 0,5 кг шампиньонов, + 1 большая луковица, + 1 куриное бедро (я беру грудинку, удобнее нарезать), + 2 свежих огурца, + 2 яйца, + 1 банка маринованной кукурузы, + майонез – по вкусу, + соль, перец – по вкусу, + растительное масло для жаренья.. Шампиньоны почистить, нарезать, немножко посолить и жарить на небольшом огне.. Перед тем, как в сковородку налить масло, нужно грибы немножко протушить под закрытой крышкой и вылить жидкость, которая образовалась.. Луковицу почистить, нарезать и жарить до золотистого цвета.. Нарезать кубиками куриное мясо, яйца и огурцы.. Положить все ингредиенты в салатник, добавить кукурузку и все тщательно вымешать. Посолить, поперчить, заправить майонезом и еще раз вымешать..     
САЛАТ. 300 г куриного филе + 150 г огурцов + 150 г консервированного горошка + 150 г сметаны.  + пучок укропа + соль. 1. Куриное филе отварить в течение 20 минут с момента закипания. Остудить.. 2. Огурцы порезать средними кубиками.. 3. Укроп мелко порезать.. 4. Куриное филе порезать средними кубиками.. 5. Сложить в салатник филе, огурцы, укроп, горошек.. 6. Добавить сметану, посолить, перемешать..     
САЛАТ. Морковь - 1 шт;  + Лук репчатый - 1-2 шт;  + Картофель - 1 шт;  + Куриное филе - 1 шт; + Огурцы маринованные - 1-2 шт;  + Сыр твёрдый - 150 грамм;  + Майонез - 100 грамм.. 1. Сварить картофель, натереть его на тёрке и выложить на блюдо в форме дольки мандарина.. 2. Покрыть майонезной сеточкой.. 3. Куриное филе нарезать кубиками,выложить сверху картофеля и снова покрыть майонезом.. 4. Кубиками нарезать репчатый лук и сделать сверху майонезную сетку. С помощью вилки майонез можно немного размазать сверху,чтоб он распределился более равномерно.. 5. Нарезать кубиками маринованные огурцы, также смазать их майонезом..  6. Сварить морковь, натереть её на мелкой тёрке. Выложить морковью внешнюю сторону дольки.. 7. Всю остальную часть покрыть натёртым твёрдым сыром и сделать морковью сегменты..  8. Салату дать пропитаться 1-2 часа в холодильнике и можно подавать..     
ГОЛУБЦЫ. 1. Голубцы с грибами. Ингредиенты:. -Белокочанная капуста — 8–10 листьев. -Вода. -Соль — по вкусу. -Растительное масло — 2 ст. л.. Для начинки:. -Свежие грибы — 500 г или сушеные грибы — 100 г. -Томатная паста — 1–2 ст. л.. -Рассыпчатая рисовая каша — 1/2 ст.. -Соль — по вкусу. Приготовление:. 1. Капустные листья проварить в кипящей воде 2–3 мин., вынуть из воды, дать воде стечь.. 2. При необходимости жесткие прожилки листьев слегка отбить до мягкости деревянной тяпкой.. 3. На каждый капустный лист положить 2–3 столовые ложки начинки и завернуть его. Голубцы поджарить в масле, затем тушить в гусятнице или в духовом шкафу на противне.. 4. Подать с отварным картофелем и салатом из огурцов.. 5. Для начинки сушеные грибы помыть и отварить, свежие грибы отварить, мелко нарезать, смешать с рисом и томатной пастой, посолить по вкусу.. 2. Голубцы по-закарпатски. Ингредиенты:. -Капуста — 3 кг. -Свиная корейка — 1 кг. -Свиной жир — 150 г. -Лук — 250 г. -Сметана — 130 г. -Томат-пюре — 40 г. -Молотый перец, соль. Приготовление:. 1. Из головок капусты вырезать сердцевину так, чтобы листья не рассыпались. Положить капусту в кастрюлю с подсоленным кипятком и варить на слабом огне несколько минут. Когда капуста остынет, отделить листья и на каждом срезать утолщенную часть.. 2. Мясо нарезать тонкими ломтиками, отбить, посолить и поперчить. На лист положить ломтик мяса, потушенный в жиру лук, загнуть с двух сторон и свернуть рулетиком.. 3. На дно кастрюли положить крышку меньшего диаметра, выстлать ее капустными листьями, сложить на них голубцы, накрыть также капустными листьями, залить подсоленным кипятком, добавить остатки жира и варить на слабом огне 1,5 ч.. 4. Затем добавить в голубцы смешанную с томатом-пюре сметану и поставить в горячую духовку на 30–40 мин.. 3. Сарми (болгарские голубцы). Ингредиенты:. -Телятина — 500 г. -Свинина — 300 г. -Лук зеленый — 1 пучок. -Рис — 1/2 ст.. -Йогурт — 1 ст.. -Листья виноградные или капустные — 30–40 шт.. -Масло сливочное — 100 г или масло растительное — 1/2 ст.. -Петрушка, мята, парика, перец, соль по вкусу. Приготовление:. 1. Лук измельчить и обжарить в масле, добавив немного воды, после чего перемешать с паприкой и отставить.. 2. Добавить мелко нарезанное мясо, рис, перец, мяту и рубленую петрушку. Залить все горячей подсоленной водой и тушить до тех пор, пока рис не вберет всю воду.. 3. Обдать листья горячей подсоленной водой и выложить на каждый по чайной ложке готовой начинки.. 4. Свернуть голубцы и уложить в кастрюлю. Добавить 3/2 стакана воды и чайную ложку жира. Тушить на медленном огне под закрытой крышкой.. 5. Йогурт слегка взбить, добавить размягченное масло, посыпать паприкой. Подавать соус вместе с голубцами.. 6. Нафаршировать таким способом можно не только листья, но и сладкий перец, баклажаны или цукини.. 4. "Ленивые" голубцы. Ингредиенты:. -Капуста (кочан) — 1 шт.. -Мясо — 500 г. -Морковь — 1 шт.. -Лук репчатый — 2 шт.. -Бульон — 1 ст.. -Рис — 1/2 ст.. -Томат — 1 ст. л.. -Лавровый лист, перец, соль по вкусу. Приготовление:. 1. Кочан капусты обдать несколько раз водой и мелко нашинковать.. 2. На дно кастрюли положить масло или маргарин и половину капусты. Нарезанное кусочками мясо, тертую морковь, томат обжарить.. 3. В кастрюлю с капустой положить сначала мясо, потом морковь, на нее — сырой рис, оставшуюся капусту.. 4. Добавить лавровый лист, перец, немного бульона и тушить до готовности.. 5. Голубцы с рыбным фаршем. Ингредиенты:. -Капуста – 1 кг. -Рис отварной — 100 г. -Зелень петрушки и укропа — 10 г. -Лук репчатый — 2 шт.. -Соус сметанный. -Масло сливочное — 2 ст. л.. -Соль, перец черный молотый — по вкусу. -Рыба (фарш) — 400 г. Приготовление:. 1. Подготовленный кочан капусты отварите до полуготовности в кипящей подсоленной воде. У вареных листьев срежьте утолщенную часть. Репчатый лук мелко нарежьте и обжарьте на части масла.. 2. Рыбный фарш смешайте с рисом, обжаренным луком, посолите, поперчите и перемешайте.. 3. На подготовленные листья капусты уложите фарш, заверните, придавая изделию прямоугольную форму.. 4. Голубцы обжарьте с обеих сторон на сливочном масле, после чего залейте сметанным соусом и запекайте в духовке в течение 8–10 минут.. 5. Подавайте голубцы по 2 шт. на порцию, полив соусом, в котором они тушились, и украсив зеленью.. 6. Голубцы с колбасой. Ингредиенты:. Пшеничный хлеб — 200 г. Капуста — 1 шт.. Варёная колбаса — 200 г. Яйцо — 2 шт.. Маргарин или смалец — 2 ст. л.. Горчица — 2 ст. л.. Яблоки — 4 шт.. Соль — по вкусу. Приготовление:. 1. Замоченный и отжатый хлеб, колбасу пропустите через мясорубку, добавьте яйца, горчицу, соль.. 2. Перемешайте.. 3. Отделите от капустного кочана большие листья. Чтобы сделать их гибкими и эластичными, ошпарьте водой, подкислённой уксусом.. 4. Приготовленный фарш положите на листья, сверните конвертом.. 5. Обжарьте голубцы на смальце или маргарине.. 6. Добавьте в сковороду немного горячей воды, голубцы обложите нарезанными яблоками и тушите, закрыв крышкой.. 7. Голубцы с творогом "зимняя сказка". Ингредиенты:. -Капуста — 1/4 кочана. -Творог — 8 ст. л.. -Мука — 1 ст. л.. -Рис — 1 ст. л.. -Масло — 1 ст. л.. -Яйцо — 1 шт.. -Сахар — 2 ч. л.. -Соль — 1 ч. л.. -Сметана — 1 ст. л.. Приготовление:. 1. От кочана капусты средней величины отделить 5–6 листьев, опустив в кастрюлю с подсоленной кипяченой водой, и варить 5-10 минут.. 2. Затем переложить капусту на дуршлаг, дать стечь воде.. 3. Срезать с листьев толстые средние прожилки, положить на середину каждого листа фарш и завернуть.. 4. После этого голубцы выложить в кастрюлю, залить 1/2 стакана сметаны и тушить в духовке до тех пор, пока капуста не станет мягкой.. 5. Фарш: рис отварить в подсоленной воде, откинуть на решето, творог пропустить через мясорубку и смешать с сырым яйцом, мукой, отварным рисом, раствором соли и чайной ложкой растопленного сливочного масла.. 8. Голубцы картофельные. Ингредиенты:. -Картофель – 1 кг. -Лук репчатый — 200 г. -Морковь — 200 г. -Масло растительное — 50 г. -Сметана — 200 г. -Перец черный молотый – 3 г. -Соль — по вкусу. Приготовление:. 1. Эти голубцы лучше фаршировать в листья квашеной капусты.. 2. Картофель помыть, почистить, натереть на мелкой терке.. 3. Лук и морковь почистить, мелко нашинковать и пропассеровать на растительном масле. Смешать тертый картофель и пассерованные овощи, посолить и поперчить черным молотым перцем.. 4. Укладывая приготовленный фарш на капустные листья, сформировать голубцы, уложить на противень, полить соусом из мелко рубленного жареного лука.. 9. Голубцы с мясом и сыром. Ингредиенты:. -Савойская капуста (большие листы) — 4 шт.. -Помидоры — 500 г. -Лук репчатый — 1 шт.. -Сыр (тертый) — 60 г. -Свинина (рубленая) — 175 г. -Яйцо — 1 шт.. -Ароматизированный уксус — 3 ст. л.. -Хлеб (ломтик, для тостов) — 1 шт.. -Оливковое масло — 3 ст. л.. -Картофель (мелкий) — 500 г. -Соль, перец — по вкусу. Приготовление:. 1. Капусту бланшировать около 2 минут, обдать холодной водой, листья разрезать пополам. Помидоры очистить и нарезать кубиками.. 2. Луковицу порубить, смешать с 40 г сыра, свининой, яйцом и 1 ст. ложкой уксуса. Измельчить мякоть хлеба и добавить в фарш, посолить, поперчить.. 3. Разложить фарш на листья, свернуть рулетиками, закрепить. Разогреть 1 ст. ложку масла, добавить помидоры, 50 мл воды, 2 ст. л. уксуса.. 4. Тушить в этом соусе голубцы 15 минут.. 5. Картофель разрезать на четвертушки. Жарить в 2 ст. ложках масла 15 минут. Посолить и поперчить.. 6. Подать с соусом, посыпав сыром.. 10. Голубцы кисло-сладкие. Ингредиенты:. -Говяжий фарш — 500 г. -Капустные листы (большие) — 8 шт.. -Отварной рис — 100 г. -Репчатый лук — 50 г. -Томатный соус — 100 г. -Изюм — 50 г. -Соль — 1 ч. л.. -Перец — 1 ч. л.. -Томатная паста — 240 г. -Имбирь (тертый) — 50 г. -Ароматизированный уксус — 100 г. Приготовление:. 1. Положить капустные листья в стеклянную кастрюлю.. 2. Закрыть и поместить в печь на 4–6 минут при 100%, тушить до мягкости.. 3. Соединить мясо, рис, измельченный лук, томатный соус, изюм, соль, перец. Хорошо перемешать.. 4. Нафаршировать полученной смесью капустные листы, свернуть их наподобие сигар. Закрепить шов.. 5. Положить швом вниз в кастрюлю.. 6. Соединить остальные продукты, перемешать и вылить на голубцы.. 7. Поместить в печь на 15–18 минут при 50%. Капустные листы не должны развалиться.. 8. Оставить на 5 минут перед подачей..     
САЛАТ. 3 варёных куриных окорочка + баночка консервированных шампиньонов + 4 луковицы + 4 солёных огурца + 100 гр майонеза +;раст. масло для жаренья. У окорочков отделить филе от костей, филе мелко нарезать. Огурцы нарезать кружочками.. Из баночки с грибами слить жидкость, грибы мелко нарезать.. Лук очистить, мелко нарезать и обжарить на раст. масле, добавить грибы, ещё немного обжарить.. Соединить курицу, огурцы, грибы с луком, заправить майонезом, хорошо перемешать..     
ТОРТ. Β　ĸастρюʌьĸy　ĸʌадеʍ　100　ᴦρ.　ʍаρᴦаρина,　1　стаĸан　саxаρа,　2　ст.　ʌ.　ʍëда,　1　ч.　ʌ.　соды　и　ставиʍ　на　ʍедʌенный　оᴦонь,　поʍешивая,　ваρиʍ　ʍинyт　10,　до　ĸоρичневоᴦо　цвета.　Сниʍаеʍ　с　оᴦня,　добавʌяеʍ　200　ᴦρ.　сʍетаны,　xоρошо　ρазʍешиваеʍ　и　вбиваеʍ　2　яйца.. Μассy　взбиваеʍ　и　добавʌяеʍ　2　стаĸана　ʍyĸи.　Βсë　xоρошо　ρазʍешиваеʍ　до　одноρодной　ʍассы.　Βыʌиваеʍ　на　ʌист,　выстʌанный　пеĸаρсĸой　бyʍаᴦой　и　печëʍ　пρи　теʍп.　200　ᴦρ.　ᴦде-то　15ʍин.. Ꮶоᴦда　ĸоρж　остынет,　ρазρезать　еᴦо　попоʌаʍ　и　вдоʌь　по　всей　повеρxности.　Сʌожить　ĸоρжи　дρyᴦ　на　дρyᴦа　и　обρезать　ρовно　ĸρай.　Из　обρезĸов　сдеʌать　ĸρошĸy.　Ꮶоρжи　пρоʍазать　взбитыʍи　сʌивĸаʍи　с　саxаρоʍ.　400　ᴦρ.　сʌивоĸ　и　3　ст.　ʌ.　саxаρа.　Ꮶρая　тоже　обʍазать　ĸρеʍоʍ　и　пρисыпать　ĸρошĸой..     
ШОКОЛАДНЫЙ ТОРТ. 350 г. сгущённого молока, + 2 яйца, + 125 г. пшеничной муки, + 25 г. какао, + 1 ч. л. соды.. Для крема: 500 мл молока, + 150 г. сахара, + 1 яйцо, + 70 г. муки, + 25 г. какао.. Для глазури: 150 г. шоколада, + 75 мл сливок 35% жирности.. Разогреть духовку до 180*.. Яйца взбить миксером до пышной светлой массы, добавить сгущёнку и соду, перемешать.. Всыпать муку с какао и перемешать (не взбивать).. Вылить тесто в смазанную сливочным маслом среднюю форму для выпекания и поставить выпекаться на 25 минут.. Яйцо взболтать, смешать с молоком и мукой.. Поставить на маленький огонь и варить, постоянно помешивая, до загущения.. Добавить какао и хорошо перемешать. Дать остыть.. Остывший бисквит разрезать на три коржа.. Промазать коржи кремом, собрав торт и убрать в холодильник минимум на 6 часов.. Шоколад растопить в сливках на маленьком огне и сразу же облить им шоколад..     
СИНАБОН. Молоко тёплое – 250 мл + Яйцо взбитое – 1 шт. + Масло сливочное растопленное – 65 г + Вода тёплая – 3 ст. л. + Ванильный сахар – 1 пакетик + Мука – 3 1/3 стакана (стакан граненый) + Соль - ¾ ч. л. + Сахар – 3 ст. л. + Дрожжи сухие – 2 ч. л.. Для начинки: Коричневый сахар – 1 стакан (стакан гранёный) + Корица молотая – 4 ч. л.+ Сливочное масло (комнатной температуры) – 45 г. Для глазури: Сливочный творожный сыр (вроде Филадельфии или Buka, Almette) — 150 г + Сахарная пудра — 150 г + Лимонный сок — 1–2 тс. л. + Молоко — 1–2 ст. л.. Я замешивала тесто в хлебопечке. Ингредиенты для теста закладываются согласно инструкции к вашей х/п.. У меня сначала закладываются сухие: дрожжи, мука, соль, сахар, а потом уже всё жидкое — я соединяю все "жидкие" ингредиенты в одной чашке, и потом всё заливаю в х/п. Режим "тесто" — 2 часа.. Для тех у кого нет х/п, ручной процесс замеса теста:. Для начала сделать опару — смешать половину молока, воду, столовую ложку сахара и дрожжи. Оставьте на 10–15 минут. Вместе смешать венчиком масло, 2 ст. л. сахара, яйцо. Добавить оставшееся молоко, соль, муку, ванильную эссенцию, опару и хорошенько все вымесите до однородного состояния. После этого накройте кухонным полотенцем и оставьте минут на 45 в самом теплом месте вашего жилища. Тесто должно увеличится вдвое, только после этого можно приступать к следующему шагу. В это время смешайте ложкой все ингредиенты для начинки, чтобы получившаяся смесь стала похожа мокрый морской песок. Подготовьте рабочую поверхность. Запаситесь мукой, чтобы присыпать скалку и рабочую поверхность.. Поднявшееся тесто необходимо раскатать в большой прямоугольник толщиной примерно 7 мм. Разложите равномерно начинку. Теперь, начиная с узкого края, начинаем сворачивать тесто в очень плотный рулет. Готовый нарезаем на ломтики шириной примерно 4 см. Получившиеся кружочки выкладываем в большую форму. Стараемся, чтобы между ними еще было немного места. Теперь оставляем форму с будущими булочками на какое-то время — они должны увеличиться в размерах и заполнить собой уже всю форму. Тем временем разогреваем духовку до 190 градусов. Когда булки уже раздулись, ставим их в духовку на обычный режим, который без гриля и без конвекции. ВЫпекаем около получаса, пока булочки не подрумянятся.. Пока булочки пекутся, готовим глазурь. Смешать в равных пропорциях сливочный сыр с сахарной пудрой, добавить немного лимонного сока и слегка разбавить молоком. Полученную смесь взбить миксером. По консистенции должно получиться что-то похожее на нежирную сметану. Готовые булочки достаем из духовки и сразу заливаем глазурью..     
РЫБКА.  на 1 литр воды:  5 столовых ложек соли + 5 столовых ложек сахара. Соль и сахар берем без горки,но и не снимая излишки ножом. Можно соль-сахар растворять в холодной воде, а можно вскипятить раствор и полностью остудить.. Залить тузлуком, прикрыть тарелкой. Поставить минимум на сутки в морозилку.. Размораживается до последней льдинки.. Споласкиваем в воде, обсушиваем на бумажных полотенцах, смазываем растительным маслом..     
Мясо, приготовленное по этой технологии, буквально тает во рту! Очень нежное и мягкое внутри, а снаружи «бархатная» корочка! Обязательно приготовьте!.     
5 рецептов самых быстрых булочек 1.Булочки на йогурте. Ингредиенты: ● 350г муки, ● 300г йогурта, ● 1 ст.л. растительного масла, ● по 2 ч.л. сахара и разрыхлителя, ● 1,5 ч.л. соли.. Приготовление:. Как приготовить быстрые булочки на йогурте. Перемешать муку, соль, разрыхлитель, сахар. Перемешать йогурт и масло, частями всыпать в эту смесь мучную и замесить тесто. Уложить тесто на припудренную мукой поверхность, разделить на 8-10 одинаковых частей, сформовать булочки, уложить их на застеленный пергаментом противень. Можно перед этим обвалять булочки в сахаре. Выпекать в разогретой до 210-220 градусов духовке в течение 20-25 мин или до готовности и зарумянивания.Можно добавить в такие булочки сухофрукты, ваниль, а если хочется чтобы они были несладкими, то подойдут травы, семена, мак, кунжут.. 2. Булочки на молоке. Ингредиенты: ● 2 стакана муки, ● 2/3 стакана молока, ● 1/3 стакана растительного масла, ● 3 ч.л. разрыхлителя, ● ½ ч.л. соли.. Приготовление:. Как приготовить булочки на молоке. Заранее включить духовку на 220 градусов. Перемешать муку с разрыхлителем и солью (можно добавить сахар для сладких булочек или прованские травы, орегано, базилик – для несладких), соединить с жидкими ингредиентами и перемешать.. Сформовать из теста небольшую круглую лепешку около 3-4 см высотой, при помощи формочки или стакана вырезать из теста булочки. Выпекать около 20 мин или до зарумянивания, поставив сразу в разогретую духовку.Сверху такие булочки в сладком варианте можно посыпать сахаром (лучше – коричневым).. 3.Булочки на кефире и сливочном масле. Ингредиенты:. ● 400г муки, ● 100г сахара, ● 250мл кефира, ● 175 г сливочного масла размягченного, ● ¾ ч.л. соли, ● по ½ ч.л. разрыхлителя и соды.. Приготовление:. Как приготовить булочки на сливочном масле и кефире. Духовку заранее нагреть до 220 градусов. Муку просеять, перемешать с разрыхлителем, содой, солью, положить масло, растереть вилкой в крупную крошку, влить кефир и сразу перемешать, половину теста скатать в шар, приплюснуть его в лепешку, при помощи бокала или формочек вырезать 6 булочек, либо разрезать круг на 6 треугольничков, то же повторить с оставшимся тестом. Уложить булочки на застеленный пергаментом противень, запекать 12 мин или до зарумянивания. При желании верх булочек можно смазать кефиром и посыпать сахаром.. 4. Булочки на дрожжах. Ингредиенты:. ● 20-25 ст.л. пшеничной муки просеянной, ● 1 стакан молока, ● ¼ стакана растительного масла, ● ½ стакана воды, ● 1,5 ч.л. сухих дрожжей, ● ½ ч.л. соли без горки, ● сахар по вкусу.. Приготовление:. Как приготовить быстрые булочки на дрожжах. Перемешать в воде дрожжи, всыпать 2 ст.л. муки, в тепле оставить до брожения, можно поставить стакан в миску с теплой водой. Включить духовку на 200 градусов. Дрожжевую массу влить в большую миску, влить молоко и масло, добавить сахар и соль, перемешать, затем замесить тесто, постепенно подсыпая муку – тесто должно стать мягким, нелипким. Разделить тесто на шарики по 50г, приплюснуть в лепешки до 2см толщиной и выложить на смазанный маслом лист. Сделать на булочках сверху насечки при помощи ножа во всю ширину, на 5 мин оставить и после этого запечь в течение 12-15 мин или до готовности и зарумянивания. Готовые булочки быстро смазать холодной водой, накрыть полотенцем.Приготовить такие булочки можно в несладком варианте с тертым луком, травами или зеленью.. 5.Сахарные булочки. Ингредиенты:. ● ¼ стакана муки, ● 4 крупных яйца, ● ¾ стакана молока, ● ¾ стакана размягченного сливочного масла, ● ¼ стакана сахара, ● 1 ст.л. разрыхлителя.. Приготовление:. Как приготовить сахарные быстрые булочки. Нагреть духовку до 240 градусов, застелить противень пергаментом. Перемешать муку, соль, разрыхлитель и сахар, в серединке сделать ямку, влить в нее масло, руками замесить тесто. 3 яйца взбить с молоком, влить к мучной массе, перемешать. На припудренной мукой поверхности раскатать тесто в пласт 2,5 см толщиной, вырезать булочки, уложить их на противень. Последнее яйцо взбить, обмазать булочки, посыпать сверху сахаром и запечь в течение 12-15 мин или до готовности и зарумянивания. Готовые булочки остудить на решетке.. Сделать булочки по любому из предложенных рецептов можно еще вкуснее – просто добавьте в тесто любые сухофрукты или орешки. С такими быстрыми рецептами найти время на домашнюю выпечку сможет даже самая занятая хозяйка!.   
Быстрое мороженое из дыни  ЧТО НАДО(на 4 мороженого) дыня (1 колясик) сливки (~150мл) сахзам/сахар/сгущёнка/мёд(по вкусу)  Оставь любую реакцию, если понравился рецепт. ••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••     
Очень вкусный и простой салат с копченой курицей. Ингредиенты замечательно между собой сочетаются. Салат очень сытный и при этом не затратный.     
САЛАТ. Ананасы консервированные – 0,5 банки; + Куриная грудка без кожи – 1 шт; + Яйца – 5 шт; + Сыр твердый – 200 грамм; + Майонез; + Клюква – для украшения; + Соль по вкусу.. Яйца отварите вкрутую. Остудите под холодной водой. Нарежьте небольшими кубиками.. Куриную грудку отварите до готовности. Достаньте из бульона и оставьте остывать.. Остывшую куриную грудку нарежьте кубиками.. С ананасов слейте сироп. Нарежьте небольшими кусочками.. Сыр нарежьте кубиками.. Смешайте курицу, сыр, ананасы и яйца.. Посолите и заправьте майонезом по вкусу..     
Знаете, у меня даже с картофельным отваром (а не молоком) толчёнка получается изумительно вкусная, без комочков, воздушная и с насыщенным картофельно-сливочным вкусом. Сразу хочу заметить, что лучше всего делать картофельное пюре из рассыпчатых сортов картофеля, с высоким содержанием крахмала. Самые рассыпчатые сорта картофеля для пюре: Тирас, Синеглазка, Чароит, Ривьера, Беллароза.. Очищенный картофель режем на крупные куски, заливаем крутым кипятком и ставим варить. Можно добавить одну целую луковицу для придания лучшего вкуса пюре. Не солить!. На небольшом огне варим картофель до готовности - это около получаса.. Сливаем картофельный отвар в кружку.. Чтобы сделать пюре можно использовать и картофельный отвар, и горячее молоко. Поверьте, у меня даже с отваром толченка выходит просто изумительная.. Горячий картофель без жидкости тщательно мнём толкушкой. Теперь добавляем сливочное масло, соль и снова перемешиваем всё толкушкой. Добавляем яйцо и быстро перемешиваем толкушкой. Теперь понемногу добавляем горячее молоко или картофельный отвар. Количество зависит от того, какой густоты вы хотите сделать пюре. И последний, но очень важный момент - взбиваем толчонку миксером. Вы увидите, как на глазах она меняет цвет и становится пышной и воздушной. Но ни в коем случае не используйте погружной блендер. После блендера пюре становится вязкое, тягучее, да и вкус у него портится. РЕЦЕПТ:. Картофель - 1 кг. Сливочное масло - 100 - 150 г. Молоко (отвар) - 100 - 150 г. Яйцо - 1 шт. Соль по вкусу. Надеюсь, что кому-то были полезны мои советы по приготовлению картофельного пюре. Уверена, что многие знакомы с этими тонкостями, но есть и молодые хозяйки, так что мои советы для них! Может быть у вас ещё есть какие-то советы по приготовлению картофельного пюре?!.   
Супер вкусный и сочный пирог с черной смородиной. Простая и вкусная домашняя выпечка. Воздушный пирог из бездрожжевого теста на сметане отлично сочетается с ароматной кисленькой ягодой. Готовый пирог можно посыпать сахарной пудрой. Угощайтесь. ⠀. Для пирога 30 см на 10 см. — 300 гр. муки. — 250 гр. черной смородины. — 200 гр. сахар. — 160 гр. сметаны (чем жирнее, тем лучше). — 3 яйца. — 1 ст. л. разрыхлителя. — ¼ ч. л. соли. — 1 ч. л. оливкового масла. — Миксер. ⠀. ⃣ В миске, в которой вы будете готовить тесто, разбиваем куриные яйца и добавляем сахар. Взбиваем миксером на максимальной скорости до побеления массы и увеличения в объеме.. ⃣ Добавляем сметану, перемешиваем до однородности.. ⃣ Перемешиваем муку с разрыхлителем и солью. Насыпаем мучную смесь в несколько шагов до однородности. Тесто должно получится однородным, но не жидким, но стабильным. ⠀. Пирог по этому рецепту прекрасен как в теплом виде, так и в остывшем. Черную смородину моем и обсушиваем. Присыпьте ягоды чайной ложкой муки, чтобы ягоды не тонули в тесте.. ⃣ Стелим на дно формы пергамент и промазываем маслом и обсыпаем мукой. Выкладываем в форму половину теста. Высыпаем половину ягод.. ⃣ Выливаете оставшееся тесто и ягоды.. ⃣ Ставим в духовку, разогретую до 180 градусов, на 50 минут. Не сразу доставайте пирог, дайте ему остыть некоторое время в духовке. Я прижала дверцу духовки прихваткой.. ⠀. Друзья, если вам понравился рецепт - отзовитесь в комментариях, Вам не сложно, а нам очень приятно. ⠀. ⠀.     
Рецепт какао или горячего шоколада. Горячий шоколад (какао) получается густой и тягучий, с насыщенным шоколадным вкусом и ароматом, абсолютно без комочков.     
Когда есть творог сразу готовлю эту вкусятину! Творожные шарики к чаю.. Рецепт Творог - 300 гр. Яйцо - 1 шт. Сахар - 100 гр. Соль - 0,5 чайной ложки Ванильный сахар - 1 чайная ложка Сода - 1 чайная ложка (без горки). Мука - 200 гр. Масло растительное - 200 мл для жарки     
СОЛЯНКА.  Сосиски — 2 шт.  + Лук — 1 шт.  + Морковь — 2 шт.  + Картофель -2 шт.  + Огурцы корнишоны — 5 шт.  + Оливки — 1 банка  + Лимон — 4 кружочка  + Подсолнечное масло - 1 ст л.  + Томатная паста — 2 ст. ложки . 1. В кастрюлю налить воды, довести до кипения. Картофель очистить, нарезать кубиками, бросить в кипящую воду. . 2. Сосиски нарезать кружочками. Обжарить на растительном масле. Затем обжаренные кружочки сосисок переложить в кастрюлю с картофелем. . 3. Морковь натереть на тёрке. Лук нарезать кубиками среднего размера. Выложить в сковороду с растительным маслом. Лук и морковь обжарить 10 минут. Затем к овощам добавить томатную пасту. Тушить вместе с томатной пастой 5-10 минут. . 4. Нарезать корнишоны, оливки на кружочки. Кружочки лимона на четвертинки. . 5. Обжаренные лук и морковь, нарезанные огурцы, оливки, дольки лимона добавить в кастрюлю с сосисками и картофелем. Все вместе варить 10-15 минут..      
КРЕМ ЧИЗ. З60 гр сахарной пудры + 550 гр творожного сыра + 150 гр сливок жирностью не менее 35%. Отправляем в тару миксера творожный сыр и сахарную пудру, взбиваем до однородной массы и тонкой струёй вливаем сливки взбиваем всё до плотной массы, как увидите что венчики миксера оставляют на креме прощелины, то лучше дольше не взбивать иначе вы можете перевзбить и крем начнёт расслаиваться.. Важно чтобы и сыр, и сливки были холодными из холодильника Но не из морозильника в морозильнике в сливках и в сыре могут образоваться кристаллики, которые потом в креме растают, а в таком случае крем будет испорчен..     
КУРИНЫЕ СЕРДЕЧКИ. куриные сердца 0,5 кг + лук репчатый 1 шт+ томатная паста 100 гр + нежирная сметана 100 мл + соль 1 ч л + вода 1 стакан + зелень  + чеснок. Куриные сердца  промыть, отделить сердца от ненужной белой части (включая аорты), отрезав ножом.. Лук нарезать мелко. Можно красный, можно и обычный. На сковороду налить немного воды.. Тушить под крышкой, не прибавляя огня и помешивая периодически, в течение 15 минут.. Смешайте томатную пасту и сметану до однородности. И вылейте на сковороду.. Сразу же влейте 1 стакан тёплой или горячей воды. Перемешайте всё как следует. Посолите по своему вкусу. Добавьте любимых пряностей и по желанию чеснок. И тушите под крышкой 30 минут.      
ТОРТ.  4 яйца + 1 ст. сахара + 1 ст. муки + ванилин + по щепотке соли и лимонной кислоты. Для крема:  500 мл сметаны +  1 ст. сахара.  ванилин +  30-40 г желатина + 0,5ст. воды (чем больше сочных фруктов, тем больше желатина!) + Фрукты. У меня киви, банан, апельсин и клубника.. Приготовить бисквит. Отделить белки от желтков и взбить с щепоткой соли и лимонной кислоты в устойчивую пышную массу. Взбивать сначала на маленькой скорости (до появления хорошей пены), затем постепенно скорость увеличить до максимальной, добавляя сахар маленькими порциями.Теперь взбиваем желтки с сахаром и ванилином, пока масса не станет пышной и светлой. Добавляем немного муки к желткам (где-то 1/4-1/3) и еще взбиваем (перемешиваем). Теперь аккуратно вмешиваем (деревянной лопаточкой) белки и следом оставшуюся муку. Движения при перемешивании должны быть очень аккуратными (как бы приподнимая тесто снизу вверх).. Подготовим форму. На дно формы кладем промасленную бумагу для выпечки. Стенки формы смазываем маслом. Некоторые говорят, что масло затрудняет подъем бисквита, но я считаю, что по маслу ему легче подниматься. Но вы делайте как привыкли... можно и стенки закрыть бумагой. У меня бисквит пекся около часа при 180*. Готовый бисквит достать из формы, охладить, отрезать нижнюю часть (1 см по высоте). Остальное порезать на небольшие кубики.Замочить желатин в воде на 30-40 мин. Форму для торта выстелить пищевой пленкой. Порезать фрукты дольками и красиво уложить на стенки формы.. Остальные фрукты порезать небольшими кубиками. Взбить сметану с сахаром и ванилином до кремообразной массы. Нагрев, распустить желатин (не доводя до кипения). Желатин примешать к сметанному крему, всыпать фрукты и бисквитные кубики. Быстро, но аккуратно перемешать и выложить в подготовленную форму. Сверху накрыть бисквитной пышкой, немного придавив её. Закрыть торт свисающими краями пленки и убрать в холодильник (желательно на ночь). Затем раскрыть края пленки, накрыть торт блюдом (на котором он будет подаваться) и перевернуть так, чтобы форма с тортом оказалась на блюде. Аккуратно снять форму и пленку..     
САЛАТ.  Брокколи – 700-800 г  + Филе курицы – 500 г  +  Шампиньоны тушёные  + Маринованные огурцы – 3 шт.  +  Лук (по желанию)  +  Натуральный йогурт (для заправки)  + Томаты черри (для украшения) 1. Отвариваем куриную грудку. Остужаем. Режем на мелкие кусочки. 2. Брокколи варим 4–5 минут в подсоленной воде. Остужаем. Режем большие соцветия на 3–4 части. 3. Шампиньоны нарезаем крупно, тушим. 4. Огурцы нарезаем кубиками. 5. По желанию режем и добавляем лук. 6. Заправляем салат йогуртом без добавок. 8. Украшаем помидорками черри.     
ТВОРОЖНАЯ ЗАПЕКАНКА. Творог обезжиренный - 250 г + Белок - 2 шт + Фрукты - 90 г ( у нас по 30 г ананас, апельсин, манго) + Подсластитель - по вкусу. Взбиваем миксером творог с 2 белками и подсластителем. Нарезаем кубиками ананас, апельсин и манго. Смешиваем их с творожной массой, выкладываем в жаропрочную форму и ставим в предварительно разогретую до 180* духовку на 20 минут.     
МАНДАРИНОВАЯ НАСТОЙКА. Мандарины 10 шт. + Водка 0,5 мл. + Сахар 200 гр.. Очищаем мандарины, цедру отдельно, мякоть отдельно (БЕЗ АЛЬБЕДО). Мякоть пяти мандаринов отправляем в банку, туда же цедру 10 мандаринов, заливаем водкой объёмом 0,5. Убираем в темное место на 7 дней при комнатной температуре.. Варим мандариновый сироп. Мякоть 5 мандаринов кладём в сотейник, добавляем 200 гр сахара и 100 мл воды. Ставим на медленный огонь и варим до закипания. Снимаем с огня и мандарины нужно подавить, чтоб дали свой сок. Далее процеживаем, остужаем и убираем в банке на 7 дней в холодильник.. Через 7 дней процеживаем настойку и добавляем туда наш мандариновый сироп. Переливаем в стеклянную ёмкость и убираем ещё на 3 дня в холодильник..     
МАКОВЫЙ РУЛЕТ. мука 250 г + творог 125 г.+ сахар 50 г + соль щепотка. + растительное масло 75 мл. + молоко 75 мл. +  разрыхлитель 2 ч.л.. Начинка: мак 70 — 100 г +  изюм горсть +  сахар 100-150 г +  молоко 2/3 ст. + яйцо 1 шт.. 1. Мак высыпаем в ковшик и промываем водой от мусора.. 2. Сливаем по максимуму воду и заливаем молоком. 3. Ставим на огонь и варим. 4. Изюм запариваем кипятком.. 5. Варим мак до полного впитывания молока.. 6. Добавляем сахар и изюм (без воды). 7. Муку просеиваем с разрыхлителем, солью.. 8. Добавляем масло, молоко, творог, сахар и замешиваем тесто.. 9. Можно и руками, но миксером удобнее (насадки крючки). Тесто должно собраться в комок и быть липким.. 10. Стол присыпаем мукой и раскатываем тесто в пласт размером 30 на 20 см. Разрезаем вдоль на 2 части. Выкладываем маковую начинку оставляя по 2 см со всех сторон.. 11. Защипываем края у рулетов. Переплетаем их и кладем в застеленную форму для кекса или противень. Смазываем яйцом (молоком).. 12. Выпекаем при 180* около 45 минут.. 13. Готовность проверяем зубочисткой, должна быть сухая. Остужаем на решетке и нарезаем..     
КОТЛЕТЫ. филе куриное - 1 кг, + сырок плавленый - 3 шт.,. + зеленый лук - 1 пучок, + укроп или петрушка - 1 пучок, + яйцо - 1 шт., + майонез или сметана - 3 столовых ложки, + специи, + чеснок - 2 зубчика.. 1. Пропускаем через мясорубку филе, сырки, зелень и чеснок с зеленым луком.. Все хорошо перемешиваем.. 2. Добавляем сырое яйцо, майонез или сметану, солим, перчим.. 3. Затем формируем маленькие котлетки, обваливаем в сухарях - и жарим.. Зеленый лук при желании можно заменить обычным, а также добавить травки - укроп, базилик и т.д..     
КУРИНЫЕ РУЛЕТЫ В БЕКОНЕ. Куриные грудки или очищенные филе - 2 шт. + 1 коробочка творожного сыра Альметте сливочный (можно любой другой) + Красный болгарский перец ( можно и без перца. я иногда делаю с черносливом или маринованными огурчиками) - 2 шт. + Мелко порезанная петрушка - 1 ст.ложка с горкой + Мелко порезанный укроп - 1 ст.ложка с горкой + Сырокопчёный (или свежий) бекон - 8 полосочек + Соль и чёрный перец по вкусу. 1. Каждую половинку куриного филе разрезаем острым ножом вдоль на два пластика. Если постараться, то можно и на три, тогда рулетики получатся поменьше и поаккуратнее, но нас устроили и такие. Кусочки филе надо немного отбить и посолить-поперчить по вкусу.. 2. Филешки смазываем тонким слоем творожного сыра. Перцы моем, чистим и нарезаем некрупным кубиком.. 3. Посыпаем каждое филе кубиками перца и щепотью измельчённой зелени и сворачиваем плотным рулетом. 4. Каждый рулетик оборачиваем полоской бекона. Духовку разогреваем до 180 градусов.. 5. Форму для запекания слегка смазываем растительным маслом и выкладываем в неё рулетики (форму лучше взять такую, чтобы мясо лежало поплотнее).. 6. Отправляем форму в нагретую духовку на 30 минут..     
Быстрая ЛАЗАНЬЯ в одной сковороде  ⠀ Давайте соберём больше ваших реакций Мне будет безумно приятно. ••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••     
САЛАТ  Морская капуста – 200г,  + Крабовое мясо (крабовые палочки)- 200г,  + Куриные яйца – 4шт,  + Огурец свежий – 1 шт,  + Лук репчатый (красный) –1/2 головки,  + Майонез  Крабовое мясо нарезать длинными полосками. Яйца отварить, почистить, нарезать соломкой. Лук нарезать полукольцами, огурец – соломкой. Все сложить в глубокую миску, добавить морской капусты и майонез. Аккуратно перемешать. Можно посолить по вкусу..     
ПАМПУШКИ К БОРЩУ. 12 г сухих дрожжей  + 150 мл теплой воды + 1 ст.л. сахара + 1/2 ч.л. соли + 3 яйца + 200 мл кефира + 700-800 г муки. 50 мл растительного масла + 75 г сливочного масла + 6-7 зубчиков чеснока + 5-6 веточек петрушки + 1/4 ч.л. соли. 1)Дрожжи растворяем в теплой воде. Добавляем все остальные ингредиенты. 2)Постепенно добавляем муку (будьте внимательны - ее может уйти больше или меньше указанного количества) и замешиваем мягкое тесто.. 3)Кладем в миску, накрываем пленкой и оставляем подходить в теплом месте, примерно на час. За это время тесто должно увеличиться в объеме вдвое.. Обминаем тесто, делим на 16 частей. Из каждого куска формируем круглую булочку и обмазываем растительным маслом. Укладываем в застеленную пергаментом форму.. 4)Оставляем подходить еще на 30-40 минут.. 5)Ставим в предварительно разогретую до 220 * духовку и выпекаем до сухой спички и румяной корочки.. Готовим поливку. Растапливаем масло, добавляем соль, мелко нарубленный чеснок и петрушку перемешиваем и снимаем с огня..     
Шикарный пирог из шоколадной крошки с нежной творожной начинкой. Готовится очень быстро, даже тесто замешивать не надо.     
ТВОРОЖНЫЕ СЫРКИ. 200 гр творога  + 2 ст.л. сахарной пудры (без горки)  + 30 гр сливочного масла  + 80 гр шоколада  + 1 пакетик ванилина или ванильного сахара . Начинка: карамель, джем, кокосовая стружка - на ваше усмотрение . 1. Шоколад растапливаем на водяной бане. Силиконовой кисточкой смазываем формочки (у меня силиконовые) тонким слоем шоколада. Убираем формочки в морозилку на 3-4 минуты. (Я убирала на 10 минут). Если есть необходимость, можно повторить нанесение шоколада на те места, где есть "пробелы" и снова отправить в морозильную камеру на 2-3 минуты. . 2. Пока шоколад застывает, творог растираем с сахарной пудрой, ванилином и размягченным сливочным маслом. . 3. Достаем формочки из морозилки, наполняем на 1/3 творожной массой, кладем в центр начинку, заполняем до конца творогом. Сверху смазываем творог растопленным шоколадом и убираем в холодильник до подачи. (Я снова убрала на несколько минут в морозильную камеру, чтобы верхний слой шоколада немного подостыл, а потом уже переложила в холодильник). .     
КАРТОФЕЛЬ ФРИ. 4 большие картофелины + 2 белка + соль, перец, специи по вкусу. Взбить белки с солью в глубокой миске. Картофель очистить, нарезать соломкой, обмакнуть в белки. Выложить на противень и запекать при 200* до золотистого цвета. Перед подачей приправить специями по вкусу. Вот и все - можно наслаждаться любимой картошечкой..     
ПЫШКИ СО СМЕТАНОЙ И САХАРОМ. 1 стакан молока или простокваши, + 1 яйцо, + 1 ч.л. сухих дрожжей, + 1 ч.л. соли без горки, + 1 ст.л. сахара, + 2 ст.л. подсолнечного масла без запаха, + 2,5 - 3 стакана муки, + подсолнечное масло для жаренья, + сметана и сахар. В теплом молоке развести дрожжи, добавить масло, соль, сахар, яйцо, муку и замесить тесто. Накрыть полотенцем и отставить на часок для того, чтобы тесто подошло. В это время можно заниматься любыми другими домашними делами. Когда тесто подойдет и будет свободных пол часа времени, можно приступать к жаренью пышек. Тесто обмять разделить на кусочки и раскатать пышечки толщиной 0,5-0,7 мм.. Жарить в раскаленном подсолнечном масле с обеих сторон до золотистой корочки.. Готовую пышку положить на тарелку сразу, пока она горячая намазать сметаной и посыпать сахаром.. Сверху на эту пышку выкладывать следующую готовую и точно так же промазать ее сметаной и обсыпать сахаром,. так же поступить со всеми пожаренными пышками.. Получится стопка промазанных сметаной с сахаром пышек.. Сметану можно использовать домашнюю или магазинную, это зависит от вкуса. У меня была домашняя, но мне больше нравится с магазинной, потому что она не такая жирная..     
КАРТОШЕЧКА. 1 кг картофеля (средний) + 3 зубка чеснока. + 3 ст. ложки растительного масла + зелень (укроп, петрушка …) + приправа для картошки. + соль. Картошку чистим, промываем, обсушиваем и помещаем в большую миску. Если картошечка крупная, разрежьте ее на части. Обязательно накалываем ее зубочисткой в нескольких местах.. Чеснок чистим и пропускаем через чесночницу.. Зелень промываем, просушиваем и мелко режем.. Для приготовления соуса в отдельной посуде смешиваем растительное масло, чеснок, зелень, приправу для картофеля, соль по вкусу и хорошо перемешиваем.. Полученным соусом поливаем картофель и все хорошо перемешиваем.. В пакет для запекания перекладываем картофель, защипываем его или завязываем. Для того, чтобы пакет при нагревании не лопнул, делаем в нем иголкой несколько проколов.. Пакет с картофелем помещаем на противень и ставим в предварительно разогретую духовку до 200*.. Запекаем картофель приблизительно один час. Приблизительно, потому что размер картофелин у всех разный.. Для того, чтобы проверить готов ли картофель, проткните его вилочкой или ножом прямо через пакет. Если готов, выключаем духовку и даем постоять минут 10.. Затем вынимаем запеченный картофель из пакета и падаем его с любым мясом, рыбой или птицей, овощами или с салатиком..      
Рыбные тефтели с гречкой.  Потребуется:  - рыбное филе - 450 г  - яйцо  - лук - 2 шт.  - морковь - 2 шт.  - гречка - 100 г  - соль, специи - по вкусу  - помидор - 1 шт.  - вода - 100 мл  - мука - 100 г.  Гречку нужно отварить до полуготовности. Рыбу и одну луковицу пропустить через мясорубку. К рыбному фаршу добавить гречку, яйцо, соль, специи. Сформировать шары и обвалять их в муке. Обжарить на растительном масле с обеих сторон.  Еще одну луковицу измельчить, морковь порезать соломкой. Обжарить до румяности. Добавить туда же помидор, соль, специи. Влить воду. Дать закипеть. Выложить тефтели. Тушить 5-7 минут.   
МЕДОВИК. 2 яйца + 1 стак. сахара + 50 г. масла сливочного + 2 ст.л. меда + 2 ч.л. соды + 3 стак. муки. Для крема: 2 яйца + 2 стак. сахара + 3 ст.л. муки + 350 г. масла сливочного + 0,5 л. молока. 1. В эмалированной миске растираем яйца с сахаром и медом. Добавляем масло и ставим миску на водяную баню, пока масло не растает. Далее добавляем соду и ждем, когда она начнет пенится. В пенообразную массу добавляем муку и замешиваем тесто. Оно должно получится пластичным, слегка липнуть к рукам.. 2. Делим тесто на 8 равных частей и раскатываем коржи приблизительно одинакового диаметра. Каждый корж кладем на противень и обрезаем по форме круга. Для этого хорошо подходит крышка из-под кастрюли. Обрезки выпекаем вместе с коржами. Каждый корж выпекаем до коричневого цвета.. 3. Получаем 8 одинаковых коржей и немного обрезков, которые далее послужат для присыпки торта.. Крем:. 1. В миске, где было тесто, растираем яйца с сахаром и мукой. Добавляем молоко и масло, и ставим на водяную баню.. 2. Завариваем крем до густой консистенции, чтоб он «держался» на коржах. Даем остыть до комнатной температуры. Можно поставить в миску с холодной водой – так быстрее.. 3. Взбиваем охлажденный крем миксером до образования однородной, слегка белой массы.. 4. Смазываем остывшие коржи.. 5. Измельчаем выпеченные ранее обрезки в крошку и посыпаем ими со всех сторон торт..     
ФАРШИРОВАННАЯ КАРТОШЕЧКА. картофель — 1 кг + фарш мясной — 300 гр + лук — 2 шт средние + морковь — 100 гр + паста томатная — 1 ст ложка + чеснок + растительное масло. Подбираем картошку одинакового размера. Вырезаем из нее серединку (это можно сделать используя нож и чанную ложку). Донышко картофелин немного срезаем, чтобы они были устойчивы в сковородке (или сотейнике).. подготавливаем картошку вырезая серединку. Главное все-таки в фаршированном картофеле – это вкус внутренности. Поэтому в фаршк ладем: соль, перец, чеснок и лук (предварительно перемеленный или очень мелко нарезанный) и начиняем картофелины.. мясо перемалываем в фарш. Плотно укладываем в сковороду. До половины заливаем подсоленной водой и варим до полуготовности.. В это время готовим подливу. Пассируем лук и морковь (на растительном масле), в конце добавляя томатную пасту, чуть-чуть воды и соль.. В полуготовый фаршированный картофель добавляем подливу и тушим до готовности.. Подаем фаршированный картофель к столу с подливой и рубленой зеленью..     
КУРИЦА В ДУХОВКЕ С КАРТОШКОЙ. Κyρица — 0,5 Штyĸи + Κаρтοфеʌь — 600 Γρаʍʍ.  + Лyĸ — 1 Штyĸа + Чеснοĸ — 1-2 Зyбчиĸοв + Μайοнез — 100 Γρаʍʍ + Сʍетана — 100 Γρаʍʍ + Сοʌь — Πο вĸyсy + Специи — Πο вĸyсy + Βοда — 1 Стаĸан. 1. Τyшĸy ĸyρицы, иʌи в ʍοеʍ сʌyчае пοʌοвинĸа, выʍοйте, yдаʌите οстатĸи пеρьев и ᴦρyбyю ĸοжицy на нοжĸаx. Отρежьте пοпĸy, yбеρите внyтρенний жиρ.. 2. Πορyбите тοпορиĸοʍ тyшĸy на ĸyсοчĸи не бοʌьшοᴦο ρазʍеρа.. 3. Πορежьте ʌyĸ, ʍοжнο взять паροчĸy ĸρyпныx ʌyĸοвиц и пορезать пοʌyĸοʌьцаʍи, тοʌьĸο не сʌишĸοʍ тοнĸο.. 4. Πρиᴦοтοвьте сοyс, дʌя этοᴦο сʍешайте заρанее ʍайοнез и сʍетанy, дοбавьте чеснοĸ, ʍайορан, сοʌь, пеρец чеρный ʍοʌοтый.. 5. Сοyс ᴦοтοв.. 6. Очищенный ĸаρтοфеʌь пορежьте дοʌьĸаʍи.. 7. Ηа пροтивень наʌейте стаĸан вοды, yʌοжите сʌοй ĸаρтοфеʌя, ʌyĸа, пοсοʌите, пοсʌе выʌοжите ʍясο.. 8. Βсе щедρο пοʌейте сοyсοʍ. Отпρавьте ĸаρтοшĸy с ĸyρицей в дyxοвĸy ᴦορячyю на 45 ʍинyт, теʍпеρатyρа 200*..     
СЫРНЫЕ ЛЕПЕШКИ Кефир — 1 стак. + Соль — 0,5 ч. л. + Сахар — 0,5 ч. л. + Сода — 0,5 ч. л. + Сыр твердый (тертый) — 1 стак. + Ветчина (или колбаска, или сосиски, тертые на терке) — 1 стак. + Мука — 2 стак.. 1. В кефир добавить соль, сахар, соду, хорошо перемешать.. 2. Добавить сыр твердых сортов и муку.Хорошо перемешать.. 3. Полученное тесто разделить на колобки, раскатать небольшую лепешку (можно пожарить так), положить начинку (у меня - ветчина).. Можно положить сыр другого вида, тоже очень вкусно. Тут ваша фантазия!Соединить края и немного раскатать.. 4. Жарить в предварительно разогретой сковороде на рафинированном масле с 2-х сторон на среднем огне, накрыв крышкой.     
КУРИНЫЕ ШАРИКИ В СЛИВКАХ. 500 гр. куриного филе + 1 луковица + 1 яйцо. + 3 зубчика чеснока + 200 мл сливок + 150 гр. твердого сыра. Куриное филе нужно слегка отбить и мелко порезать. (отбить забыла, зато филе было чуть подмороженное и резать мелко было легко). Затем добавить туда мелко шинкованный лук, посолить, поперчить, выбить яйцо. Хорошенько перемешать.. Теперь возьмите форму, смажьте сливками и формируя небольшие шарики из приготовленной массы, выкладывайте их в форму.. (я немного в муке их обваливала, иначе никак не получалось формировать шарик). Запеките в разогретой до 180* духовке 10-15 минут.. Тем временем приготовьте заливку: сыр нужно потереть на мелкой терке, выдавить туда чеснок и смешать со сливками.. Теперь достаньте форму из духовки, полейте заливкой каждый шарик и поставьте в духовку еще на 15-20 минут.. Сыр расплавится и потечет, а сливки пропитают шарики и у вас получится шикарное блюдо собственного приготовления!. На гарнир хорошо подойдут тушеные овощи или салатик.      
ЧАЙНАЯ КОЛБАСА. Печенье (любое) - 600 г + Какао - 3 ст.л. + Молоко - 150 мл + Масло сливочное - 200 г + Сахар - 8 ст.л.. 1) Печенье раскрошить так, чтобы осталось немного цельных кусочков.. 2) Какао перемешать с сахаром.. 3) Масло растопить в ковшике с молоком, какао и сахаром. Держать на огне до полного растворения сахара, но не кипятить.. 4) Смешать печенье с жидкой смесью (поэтапно) до образования густой липкой массы.. 5) Скатать три колбаски и завернуть в пищевую пленку. Отправить на 6 часов в холодильник..     
Сделать йогурт в домашних условиях – очень легко и просто. Вам не понадобятся никакие приспособления, ни специальная закваска, ни йогуртница.     
БАНАНОВЫЙ КЕКС. 10-тоĸ небоʌьшиx бананов, поʌyтвеρдыx. Μожно боʌьше, ʍеньше - неʌьзя!:). Ƃананы ρежyтся на ĸρyпные ĸyсĸи.Βыĸʌадывается на дно, ĸотоρое пρедваρитеʌьно сʍазывается ρаст.ʍасʌоʍ.. Τесто : 1 стаĸан ʍyĸи + 3/4 стаĸана саxаρа +;3 яйца + 200 ʍʌ. йоᴦyρта (0%) иʌи воды + 1/2 стаĸана ρаст.ʍасʌа + ваниʌь. Сʍешать и выʌить на бананы.. Βыпеĸать до ĸоρичневой ĸоρочĸи в дyxовĸе заρанее наᴦρетой до 175*, ʍинyт 45..     
Фантастически вкусная творожная запеканка ￼  Ингредиенты:  250г. творога 1 ст. ложка сахара 0.5 чайной ложки соли 2 яйца взбить 2 ст. ложки манной крупы 0.5 стакана молока  Приготовление:  Манку с молоком смешать и дать постоять минут 10, чтобы крупа набухла. Взбить яйца с сахаром, добавить творог, соль и набухшую манку. Всё перемешать и вылить в форму, смазанную маргарином и посыпанную сухарями или манной крупой (чтобы не прилипало) Запекать в разогретой духовке при мощности 200 градусов минут 40, духовку не открывать, а то запеканка опустится.  Приятного аппетита!      рецепты
Новый Год я открываю самыми необычными персоналити, это мой взгляд на итало-американскую кухню и кухню юга Америки, он создавался именно на таких крутых ребятах, как Мэтти Мэтисон, самом известном плохом парне из Канады. Его кулинарные ролики на Vice и Munchies, шоу на Jimmy Kimmel Live стали мега-популярными, кулинарные книги Мэтти до сих пор находятся на вершине чартов бестселлеров!  "Так сложно быть оригинальным, готовить что-то захватывающее, делать что-то вневременное, важное и смешное одновременно. Я пытаюсь сделать развлечение, я не пытаюсь разгадать мир. Я не пытаюсь привнести социальную справедливость в свое шоу. Мое шоу - это то, что я очень веселюсь с людьми"..  "Еда - это очень честно. Я люблю рестораны - это мой бизнес, - но кулинария, которой я действительно увлечен, - это когда я дома, готовлю для своей семьи, где я действительно готовлю для любви ”.  "Я думаю, что кухни в целом такие особенные, потому что нам нужна еда. Вам нужна еда, вам нужно укрытие, вам нужна одежда. Я думаю, что иметь дом и возможность приготовить что-то, что вас накормит, - это то, что в основе своей так красиво и так мощно. Кухня - это всегда лучшее место. Вы на домашней вечеринке, и все всегда оказываются на кухне. Когда вы готовите, все находятся на кухне. Это сердце дома. Он дает так много. Это моя любимая комната. Мне всегда нравилось бывать на кухне с родителями, а теперь готовить дома с детьми. Это лучшее, что когда-либо было"..  "В канадской кухне много сдержанности. Кухня более британская по своим тенденциям и вкусу. Я часто говорю это - разница между американской и канадской кухнями в том, что у нас не было Юга. Мы пропускаем афроамериканскую соул-фуд, всю эту историю. Я получил представление о soul food в молодом возрасте. У моего отца был бизнес, и мы ездили во Флориду. Я открылся этому миру, о котором многие канадцы не знают, и это дало мне некоторое представление о том, что такое американский вкус. Мой друг Алекс Ступак, шеф-повар из Нью-Йорка, говорит, что вкус номер один в Америке - это хруст. В этом есть смысл. Текстура - это вкус"..     
Слоеный салат «Бусы на снегу».  Ингредиенты:. Для сырного слоя:. - Желток отварной - 4 шт. - Сыр - 100 г. Для мясного слоя:. - Майонез - 50 мл. - Отварная говядина - 200 г. - Соленые Огурцы- 100 г. - Отварной картофель - 2 шт. - Отварная морковь - 2 шт. - Белок от яйца отварной - 4 шт. - Зерна граната - 30 г.  Приготовление:. 1. Мясо заранее отварить. Также заранее отварить яйца, картофель и морковь.. 2. В отдельной миске соединить натертый на мелкой терке отварной желток и сыр.. 3. Вареное мясо и соленые огурцы нарезать соломками.. 4. В миске соединить мясо, огурцы, столовую ложку майонеза и перемешать.. 5. Картофель и морковь натереть на терке. Белок натереть на мелкой терке.. 6. Первым слоем салата, выложить мясную начинку. Сверху распределить картофель, морковь и смазать майонезом. Следующим слоем равномерно распределить сырную смесь и смазать майонезом. Последним слое равномерно выложить белок.. 7. Украсить салат зёрнами граната.    
ТАРТАЛЕТКИ. 1. Тарталетки закусочные. Тарталетки-15 шт.. Сыр плавл.(дружба)-1 шт.. Огурец св.-1 шт.. Яйцо вар.-1 шт.. Рыбка красн.-200 гр.. Майонез-2 стол.л.. 1.Сыр,яйцо,. натереть.. 2.Рыбу(оставить немного для украшения) ,огурец нарезать мелк. кубиком.. 3.Всё соединить+майонез,выложить на тарталетки,украсить по вашему желанию.. 2. Тарталетки из картофеля с куриным филе под чесночно-сырным соусом.. Несмотря на длинное название, эти тарталетки просты в приготовлении и при этом очень красивые и вкусные!. Вам потребуется:. Филе курицы - 700 г. Майонез - 200 г. Чеснок - 3 зубчика. Картофель - 6-8 шт (большие). Сыр - 100-200 г. Зелёный лук. Соль. Как готовить:. 1. Куриное филе нарезать средними кубиками. В сковороду налить водички (около стакана), добавить майонез и выложить кусочки куриного филе. Посолить. Тушить под крышкой 30 мин. Добавить нарезанный чеснок. Начинка для тарталеток готова.. 2.Теперь будем чистить картошку. Почистили, помыли. Трём картошку. Не забудем посолить!. 3. Дальше берём формочки для кексов. Например, с антипригарным покрытием. Хорошо смазываем их подсолнечным маслом. 4. Выкладываем в формочки тёртую сырую картошку, так, чтобы это было в форме корзиночек. В середину выкладываем курицу с чесноком. 5. Ставим в разогретую духовку (температура ~240 градусов) на 20-25 минут.. 6. Пока тарталетки сидят в духовку, трём сыр на тёрке и режем зелёный лук. Сыр и лук перемешиваем.. 7. По истечении 20-25 минут достаём тарталетки из духовки и посыпаем их сверху сыром с луком.. 8. Ещё раз отправляем их в духовку, минут на 5-10.. Приятного аппетита!. 3. Закрытые тарталетки с курицей, грибами и шпинатом. Ингредиенты:. ●500 г муки. ●250 г слив.масла. ●2 яйца. ●2-3 ст.л. воды. ●0,5 ч.л. соли. ●250 г лесных грибов. ●1 большая луковица. ●2 зубчика чеснока. ●40 г слив.масла. ●300 г куриного филе. ●200 г шпината. ●1 желток. Приготовление:. Муку перетереть со слив.маслом, вбить яйца, добавить воду и замесить песочное тесто. Сформировать из теста диск,завернуть его в пленку и оставить в холодильнике на 2часа.. Грибы, лук и чеснок мелко нарезать и 5 минут обжаривать в 1ст.л.сливочного масла.. Так же в 1ст.л сливочного масла отдельно обжарить нарезанные соломкой куриное филе и шпинат. Соединить курицу с грибами и луком, посолить начинку по вкусу.. Тесто раскатать в пласт толщиной 5мм,вырезать из него 24кружка, половину кружков поместить. в формочки для кексов, предварительно смазанных маслом, прижать тесто ко дну и стенкам,. на него выложить начинку. и накрыть оставшимися кружками теста, скрепить краешки, наколоть вилкой, смазать взбитым желтком. и поставить форму в разогретую духовку до 180 градусов на 40 минут.. 4. Сырные шарики для ленивых хозяек. Блюдо готовится за пять минут и способно разнообразить ваш стол, если неожиданно нагрянули гости. Вкусно и просто!!! Я уже облизываюсь.. Ингредиенты:. -плавленые сырки,. -морковь,. -маслины,. -тарталетки,. -чеснок,. черный перец,. -майонез.. Приготовление:. Свежую морковь натираем на мелкой терке. Можно - на средней или даже на крупной (на любителя).. Так же поступаем с плавлеными сырками – на крупной терке.. Чеснок мелко измельчаем ножом или пропускаем через давилку.. Добавляем в полученную массу майонез, перчим и все перемешиваем.. Берём готовые тарталетки, благо сейчас они есть в любом магазине.. На дно тарталетки чайной ложкой выкладываем немного массы, кладем маслину и сверху добавляем ещё немного сырной массы.. Ложкой придаем форму шарика и при желании украшаем веточкой зелени.. Сырные шарики готовы! Можн о угощать гостей.. 5. Салат с креветками в тарталетках. Спешу поделиться с вами рецептом приготовления салата с креветками в тарталетках. Вкусное, сытное блюдо можно подавать как закуску, или как салат. При этом он может стать достойным украшением вашего праздничного стола.. Вам потребуется:. Креветки – 250 гр.. Яйца куриные – 4 шт.. Сыр моцарелла – 150 гр.. Перец болгарский (желтый) – 0,5 шт.. Чеснок – 1 шт.. Тарталетки - 10 шт.. Икра красная – 100 гр.. Майонез. Соль. Как готовить:. 1. Первым делом ставим варить на средний огонь вкрутую яйца (примерно минут на 7). После чего ставим их под холодную проточную воду, а затем очищаем от скорлупы.. Креветки также отправляем вариться на среднем огне в подсоленной воде. Варим около 10 минут, после чего остужаем их и очищаем от панциря и головы.. 2. Готовые яйца нарезаем средними кубиками и перекладываем в салатницу.. Добавляем креветки (цельные), и сверху трём на крупной терке сыр. Болгарский перец очищаем от семян и нарезаем мелкими кубиками, после чего добавляем их в салат.. Солим по вкусу и заправляем майонезом с чесноком (передавленным через чеснокодавилку). Тщательно перемешиваем.. 3. Тарталетки наполняем несколькими ложками салата и украшаем красной икрой.. Подавать вместе с белым полусладким вином.. Приятного аппетита!. Советы:. - Салат можно заправить уже готовым чесночным майонезом.. - Если вы купили уже очищенные мороженые креветки, то их можно разморозить и ошпарить на несколько минут крутым кипятком, а затем добавить в салат.. - При желании в салат можно добавить немного зелени укропа.. - Сыр можно использовать любой из твёрдых сортов.. 6. Жюльен в тарталетках. Ингредиенты:. Грудка куриная (вареная) — 400 г. Шампиньоны (свежие) — 400 г. Лук репчатый — 2 шт. Сыр (сливочный, не очень твердый) — 300 г. Сливки (20%) — 500 мл. Мука пшеничная — 2 ст. л.. Приготовление:. 1.Грибы, лук, грудку мелко нарезать - и обжарить до выпаривания лишней жидкости.. 2.Добавить сливки и медленно вводить муку - чтобы загустело. 3.Разложить по тарталеткам. 4.Посыпать сверху тертым сыром и запекать в духовке до образования корки (минут 10 - 15 ). 7. Тарталетки с крабовыми палочками и яйцом.. Крабовые палочки — 2 шт.. Яйцо куриное (отварное в крутую) — 2 шт.. Сыр голландский (сыр любых твердых сортов) — 100 гр.. Майонез (легкий) — 1 ст. л.. Специи (соль и перец). Тарталетки. Яйца и крабовые палочки нарезать кубиками (не крупно). Добавить натертый на мелкой терке сыр и майонез. Посолить и поперчить.. Все ингредиенты перемешать и уложить в тарталетки..     
КУРНИК. Сметана — 200 г + Маргарин — 250 г + Мука + Сода — 1/2 ч. л. + Соль — 1/2 ч. л. + Филе куриное — 800 г + Картофель — 2 шт + Лук репчатый (красный) — 1 шт + Перец черный (молотый) + Масло сливочное — 50 г. Делаем тесто: в сметану добавляем соду и соль. Смешиваем сметану с мягким маргарином. В полученную массу добавляем муку (на глаз) так, чтобы тесто получилось эластичное, как пластилин и не липло к рукам. Оставляем тесто на 15 минут.. Нарезаем куриную грудку маленькими кусочками.. Нарезаем небольшими кубиками картофель. Добавляем к куриным грудкам. Нарезаем небольшими кубиками лук. Добавляем к полученной начинке.. Всю начинку перемешиваем, заправляем солью и перцем.. Берем по немногу теста и делаем блины, размером с ладонь. Кладем во внутрь начинку. Сворачиваем в форме полузакрытой корзинки, защепляя по краям (в середине оставить открытое место).. На противень выкладываем пергаментную бумагу, смазанную растительным маслом. Выкладываем на бумагу получившиеся курники.. Прогреваем духовку до 220* и выпекаем курники 20-25 минут, до образования румяной корочки..     
ДОМАШНЯЯ СГУЩЕНКА. 200　ᴦр　ʍоʌоĸа + 200　ᴦр　саxара　(　иʌи　пyдры) + 20　ᴦр　ʍасʌа　сʌивочноᴦо. 1.　Сʍешиваеʍ　все　продyĸты　в　ĸастрюʌьĸе　(жеʌатеʌьно　с　высоĸиʍи　бортиĸаʍи,потоʍy　что　ʍасса　бyдет　сиʌьно　пениться　). 2.　Ηа　ʍедʌенноʍ　оᴦне　доводиʍ　до　ĸипения. 3.　Ꮶоᴦда　начнет　ĸипеть　оᴦонь　yвеʌичиваеʍ　и　вариʍ　(yвариваеʍ)　все　ровно　10　ʍин.. 4.　Πосʌе　10　ʍинyт　ʍасса　бyдет　очень　жидĸая!　Ηе　пyᴦайтесь　-таĸ　и　доʌжно　быть!!. 5.　Πостепенно　ᴦyстеет　,ĸоᴦда　остывает.. 6.　Πереʌиваеʍ　в　баночĸy　и　в　xоʌодиʌьниĸ.　Через　несĸоʌьĸо　часов　она　еще　заᴦyстеет. 7.　Сᴦyщенĸа　доʍашняя　за　15　ʍинyт.     
Курица в коптильне.. Как приготовить курицу горячего копчения? Маринад для курицы перед копчением на гриле. КУРИНЫЙ ШАШЛЫК, КУРИЦА КОПЧЕНАЯ. Простой вкусный рецепт. Гриль-коптильня для КОПТИЛЬНИ.   
Поджаренный багет с томатом.  Ингредиенты:. - Помидоры - 200 г. - Оливковое масло- 3 ст. л. - Соль - по вкусу - Орегано - 0,5 ч. л. - Чеснок - 2 зубчика - Багет - 1 шт.  Приготовление:. 1. Багет порезать на ломтики и поджарить в тостере или на сковороде.. 2. Чеснок почистить и натереть обильно каждый ломтик хлеба.. Сбрызнуть хлеб оливковым маслом.. 3. Помидоры помыть, разрезать пополам и протереть через крупную терку. 4. Массу из помидоров посолить, добавить оливковое масло, орегано и хорошо перемешать.. 5. На каждый багет щедро положить сверху томатную начинку     
Диетический банановый кекс.  Ингредиенты:. - Банан - 2 шт. - Мука рисовая - 150 г. - Какао - 50 г. - Яйцо - 4 шт. - Разрыхлитель - 1 ч. л. - Молоко - 50 г. - Ванилин - щепотка - Подсластитель - по вкусу  Приготовление:. 1. Бананы размять до состояния пюре, добавить яйца, молоко. 2. Смешать в отдельной чашке сухие ингредиенты: муку, какао, ванилин, разрыхлитель и подсластитель. В качестве подсластителя можно использовать стевию, фитпарад или любой другой подсластитель, который имеется.. 3. Смешать содержимое двух чашек до однородной массы. Выложить тесто в форму и выпекать 30-35 минут при температуре 180 С.. Приятного аппетита!.     
СТОЖКИ. 1 кг любого фарша + 2 луковицы + 4 картофелины + 5 яиц + 200 г сыра + майонез. + соль, перец. Приготовить фарш, как на котлеты. Лук спассеровать на растительном масле. Картофель натереть на крупной тёрке, посолить, перемешать.Яйца отварить, мелко порезать, поперчить, добавить 1 столовую ложку майонеза, перемешать.. Сыр натереть на крупной тёрке.Сделать из фарша небольшие круглые лепешки (диаметр 10 см). Выложить на противень, смазанный растительным маслом или застеленный пекарской бумагой.. Сверху выложить слой обжаренного лука. Затем слой отваренных и порезанных яиц.На яичный слой положить натертый картофель в виде стожка. Сверху слой натертого сыра. И залить майонезом.. Выпекать в предварительно разогретой до 180* 30-35 минут..     
Рассыпчатое, тающее во рту печенье, с хрустящей корочкой и волшебным ароматом, а внутри орешки и целые кусочки горького шоколада.     
Картофельные драники с мясом  Ингредиенты:  вода 2 ст. л. картофель 1.2 кг лук 2 шт. мука 2 ст. л. сметана 2 ст. л. фарш (свиной/говяжий/куриный) 200 г яйцо 1 шт.  Приготовление:  Драники, латкес, деруны, картопляники, кремзлики, рагмунк - десятки названий и сотни рецептов в разных кухнях мира. Эти картофельные оладьи с начинкой или без заслуженно стали одним из популярных блюд простой кухни. Ведь они и вкусные, и быстрые в приготовлении. Один из классических рецептов - картофельные драники с мясом. Итак, очистите картофель и натрите его на мелкую терку. Слейте лишнюю жидкость. Добавьте в картофельное пюре яйцо, сметану, муку, а также одну головку лука, также натертую на терку. Посолите и поперчите по вкусу. Вот так. Отдельно смешайте фарш со второй натертой луковицей. Добавьте чуть воды. Посолите и поперчите. Разогрейте масло на сковороде. При помощи ложки сформируйте небольшие оладьи. Обжарьте их с одной стороны и положите сверху начинку из мяса. Затем накройте начинку второй порцией сырого картофельного фарша и переверните. Обжаривайте до готовности. Подавайте со сметанкой!    
Салат «Оливье».  Ингредиенты:. - Картофель - 3 шт. - Морковь - 3 шт. - Яйца - 4-5 шт. - Зелёный горошек - 200 г. - Докторская колбаса - 350 г. - Маринованные огурцы - 3 шт. - Зелёный лук - 5-6 стеблей - Укроп - 0,5 пучка - Майонез - 250 г. - Соль, перец - по вкусу  Приготовление:. 1. Картофель и морковь вымыть щеткой и отварить в подсоленной воде до готовности.. 2. Яйца отварить отдельно, примерно 10 минут от начала кипения.. 3. Очистить овощи и яйца от кожуры и нарезать кубиками со стороной 5 мм.. Такими же кубиками нарезать докторскую колбасу и маринованные огурцы.. 4. Смешайте все ингредиенты в салатнике, добавьте мелко нарезанный зеленый лук и укроп, зеленый горошек и майонез, соль и перец..     
ЗАКУСКА. Немного сыра 200 гр. + Яйца - 4 штуки. + 3-4 зубчика чеснока. + Крабовые палочки - 1 пачка. (200 гр) + Майонез 3 столовых ложки. (100 гр) + Салатные листья (для подачи). Отвариваем яйца, затем их натираем на мелкой терке.. Добавляем сыр, так же натертый на мелкой терке.. Выдавливаем чеснок через пресс, и добавляем его с майонезом. Хорошо перемешиваем. . Скатываем катышки из приготовленной массы, так чтоб было похоже на конфету "рафаэлло", затем обваляйте шарики в натертых крабовых палочках.. На стол такую закуску нужно подавать на салатных листьях..     
Удачное сочетание креветок и кальмаров с помидорами и маслинами. Вместо майонеза салат заправляем хорошо сбалансированным легким соусом на основе петрушки и чеснока.     
МЭТТИ МЭТИСОН И ЕГО ВЗГЛЯД НА ФЕРМЕРСКИЕ ПРОДУКТЫ:. "Когда меня спрашивают о моем ресторане, люди спрашивают, что это будет, и я отвечаю, что это будет очень дорого. И не потому, что это модно, а потому, что я не пойду на компромисс, покупая дерьмовый лук или дерьмовую мяту. Я очень рад работать очень глубоко с фермерами, владельцами ранчо и рыбаками. Это то, что меня больше всего волнует. Я действительно стараюсь сделать свой ресторан лучшим, используя лучшие ингредиенты, которые поступают от фермеров"..  "Я всегда стараюсь повторять, что вам обязательно нужно делать покупки на фермерских рынках. Вам определенно следует покупать мясо и рыбу у торговцев рыбой и в настоящих мясных лавках. Я всегда говорю: “Иди на фермерские рынки”, а люди говорят: “Но это всегда дороже”. Хорошая еда не должна быть дешевой. Почему у людей сложилось мнение, что еда должна быть дешевой? Вы должны уметь готовить, брать кость животного и делать бульон. И из этой кости и воды вы сможете приготовить что-нибудь вкусное"..  "Чем больше людей покупают у фермеров, тем дешевле она становится. Вам не нужно покупать органические продукты, вам просто нужно покупать у фермеров. Я думаю, что люди просто должны быть готовы покупать вещи, которые не идеальны. Они берут [идеальные продукты], кладут их в холодильник и даже не едят их в течение трех дней. Тогда она все равно увядает. И я думаю, что в супермаркетах вы должны иметь возможность купить что-то одно. Вам всегда нужно покупать целую головку петрушки? Это просто чрезмерное потребление всего: социальных сетей, одежды, всего, черт возьми"..  "Я думаю, что приготовление пищи действительно повышает самооценку. Это такой хороший способ сделать что-то для кого-то другого или для себя. Люди ужасно относятся друг к другу, но каким-то образом еда может мгновенно заставить вас почувствовать себя лучше"..     
Клубничное варенье.  Ингредиенты:. - Клубника - 1 кг. - Сахар - 1 кг. - Лимонный сок - 2 ст. л.  Приготовление:. 1. Клубнику необходимо тщательно перебрать, оторвать чашелистики и промыть в нескольких водах.. 2. Ягоды выложить в глубокую эмалированную емкость, засыпать сахаром и оставить на 4 или даже 6 часов.. За это время клубника пустит сок.. 3. По истечении времени емкость с клубникой поставить на небольшой огонь, довести до кипения, стараясь слегка помешивать лопаточкой. 4. Как только варенье начнет закипать, добавить к нему лимонный сок, перемешать.. 5. Варить клубнику от момента закипания пять минут, снимая пену.. 6. После чего кастрюлю убрать с огня и, немного остудив, накрыть чистой тканью.. 7. После того, как ягоды проварятся пять минут в третий раз, отсудить готовое варенье около часа и, разлить в стерилизованные банки и закрыть стерилизованными крышками..     
Сырные треугольники.  Ингредиенты:. - Сыр твердый - 100 г. - Брынза - 100 г. - Укроп, петрушка - по 2-3 веточки - Молоко - 100 мл. - Сода - 1 ч. л. - Соль - 0,5 ч. л. - Мука - 250 г. - Растительное масло - для жарки  Приготовление:. 1. В чашу с натертым сыром добавить мелко нарезанную брынзу, яйцо, молоко, соль, соду, зелень и перемешать.. 2. Затем добавить муку и замесить тесто. Накрыть пищевой пленкой и оставить на 10 минут.. 3. Затем тесто раскатать в прямоугольник толщиной 0,7 сантиметров.. 4. Вырезать квадраты размером 7-8 сантиметров.. 5. Каждый квадрат порезать по диагонали.. 6. Обжарить сырные треугольники на среднем огне с двух сторон по 2 минуты..    
Свекольный салат.  Ингредиенты:. - Отварная свекла - 300 г. - Огурец - 2 шт. - Укроп - 1 ст. л. - Красный лук - 1 шт. - Листья салата - 1 пучок Для заправки:. - Оливковое масло - 30 мл. - Бальзамический уксус - 1 ст. л. - Чеснок - 1 зубчик - Соль, перец - по вкусу  Приготовление:. 1.Отварную свеклу и огурец нарезать кубиком.. 2. Петрушку и укроп мелко порубить. Салатный лист нарезать большими кусками.. 3. Лук мелко нарезать.. 4. В миске перемешать оливковое масло, бальзамический уксус, пропущенный через пресс чеснок и специи.. 5. В глубокой миске соединить все овощи, заправить заправкой и перемешать..    
САЛАТ. ветчина, копченая колбаса или курица; + консервированная кукуруза – 1 банка; + сухарики с любимыми мясными или сырными вкусами – 1-2 маленькие пачки; + консервированная красная фасоль в собственном соку – 1 банка; + зелень; + майонез.. 1. Фасоль промываем под холодной кипяченой водой.. 2. Мясные изделия крошим мелкой тонкой соломкой, кубиками или любыми кусочками произвольных размеров.. 3. Из кукурузы сливаем жидкость. Укроп и петрушку мелко режем.. 4. В миске смешиваем фасоль, колбасу, кукурузу, зелень, сухарики.. 5. Заправляем салат майонезом, перекладываем в салатницу и подаем к столу.. Салат получается вкусный, быстрый и, что тоже немаловажно, по себестоимости недорогой. Сделать этот салат можно еще более малозатратным, если приготовить его без колбасы или мяса, вкус от этого изменится, но не испортится, просто станет немного другим..     
3|365  КОТЛЕТНЫЙ ВЕЧЕР На днях по акции купила кусочек свиного окорока - за 280.. Сегодня ко мне пришло вдохновение и я решила налепить котлеток.Хотя там кроме мяса куча других ингредиентов.. Мой рецепт :. -Мясо было у нас 1,300 гр(фарш крутим сами на электромясорубке) -1 яйцо. -5 мелких картошин. -половина батона, который я предварительно замочила в молоке -большая луковица. -5 зубчиков чеснока (люблю пикантный вкус) -любимая приправа хмели - сунели -перчик из мельницы (такой ароматнее) -соль. Домашних спросила :"Так, сколько получится котлет ? “. Устроила им тест на лучший глазомер. Муж - 25,мама вообще сказала, что 35, а свекровь попала почти в точку и ответила - 18, опыт, опыт, опыт... Она у меня ещё тот котлетных дел мастер))) Котлеток получилось 19 штук.. Старшая у меня ещё тот мясоед, в отличие от меня и котлеты любит сильно. Даже в садике говорят, что мясное всё всегда съедает.. А домашние котлетки такие вкусные, запах супер! Ну и мужу обед готов завтра с собой на работу). Хозяюшки, поделитесь рецептами ваших котлеток? Что туда добавляйте кроме мяса?. А вообще есть лт среди вас вегетарианцы?)) PS : завтра ждите пост про благотворительную акцию для детской больницы,мы всё с мужем увезли)).    
СМЕТАННИК.  2 яйца, + 1 стакан сметаны, + 1 стакан сахара,. + 1 пачка разрыхлителя, + 1,5 стакана муки. . Крем:  1,5 стакан сметаны, +  1 стакан сахара.. Смешать все ингредиенты, Печь 2 коржа при 180* минут 20. Разрезаем коржи вдоль и все щедро смазываем кремом.. Сверху торт можно присыпать орехами или же бисквитной крошкой. Ставим торт в прохладное место на несколько часов пропитаться.. Сверху и бока обсыпать шоколадом..     
САЛАТ. 1 баночка консервированной кукурузы + 1 красный болгарский перец + 2-3 свежих огурца + 3 варёных яйца + 200 г ветчины (варёной колбасы) + зелень, майонез по вкусу. 1. Яйца очистить, мелко нарезать. Сладкий перец, огурцы, колбасу нарезать кубиками. Из кукурузы слить жидкость.. 2. Яйца, перец, огурцы, ветчину, кукурузу соединить и хорошо перемешать.. 3. Салат заправить майонезом по вкусу, вновь перемешать и выложить на блюдо. Украсить зеленью и подать к столу..     
ЗАКУСКИ В ТАРТАЛЕТКАХ. 1. Тарталетки с салатом из куриной печени. ИНГРЕДИЕНТЫ:.  300 г куриной печени.  300 г свежих или замороженных шампиньонов.  2 яйца.  150 г моркови.  150 г лука.  зелень по вкусу.  майонез.  растительное масло.  тарталетки (готовые).  соль. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Из указанного количества ингредиентов получается около 12-15 тарталеток.Печень отварить до готовности (варить 10-15 минут после закипания). Лук мелко нарезать. Грибы мелко нарезать. Яйца натереть на мелкой терке. Сырую морковь натереть на мелкой терке. Зелень мелко нарезать. На растительном масле обжарить лук. Добавить грибы, жарить около 10-15 минут. Печень натереть на мелкой терке или пропустить через мясорубку. Смешать печень, грибы, яйца, морковь, зелень. Немного посолить. Заправить майонезом.. Салат можно выложить в салатницу, а можно подавать в тарталетках.. 2. Тарталетки с сырно-крабовым салатом и икрой. ИНГРЕДИЕНТЫ:.  Готовые тарталетки - с супермаркета; .  Крабовые палочки; .  Плавленый сырок - одна штука .  Яйца - две штуки .  Красная икра; .  Майонез; .  Соль и перец; . ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Яйца сварим вкрутую, натрем на мелкой терке. Плавленый сырок также натрем на мелкой терке. . Крабовые палочки тоже натираем на мелкой терке. Добавляем майонез. Добавляем соль по вкусу и все хорошо перемешиваем. Салатом наполняем наши тарталетки, а сверху украшаем красной икрой и зеленью. Вкусные тарталетки с салатом. 3. Тарталетки с курицей и грибами "Мини-жульены". ИНГРЕДИЕНТЫ:.  Шампиньоны - 0,5 кг.  Куриная грудка - 1 шт.  Тарталетки - 1 упаковка (штук 13).  Лук - 2 шт.  Зелень - укроп.  Сметана - 150-200 г.  Подсолнечное масло.  Сыр - 100 г. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Отделите куриное мясо от костей, кожи и жира и нарежьте его тонкими полосками поперек волокон. Слегка обжарьте куриное мясо на подсолнечном масле. Добавьте в сковородку с мясом мелко нарезанный лук и жарьте до золотистого цвета. Нарежьте грибы полосками и добавьте к курице, жарьте на слабом огне до упаривания воды. Грибы с курицей немного посолите.Добавьте сметану и на слабом огне, помешивая, тушите блюдо еще 15 минут.За 1-2 минуты до готовности добавьте зелень.Остудите.Положите в тарталетки тушеные в сметане грибы с курицей, сверху посыпьте тертым сыром и поставьте в горячую духовку для подрумянивания сыра.. 4. Тарталетки с салатом "Оливье". ИНГРЕДИЕНТЫ:. Для корзиночек: .  мука 2.5 стакана .  маргарин или сливочное масло 250 г .  сметана 6 ст.л. .  разрыхлитель 1 ч.л. . Для салата: .  яйца вкрутую 3 шт. .  отварное мясо или колбаса 300 г .  отварной картофель 3 шт. .  маринованные огурцы 4 шт. .  консервированный зеленый горошек 1 банка .  майонез 200 г. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Мягкий маргарин соединить с мукой, перетереть пальцами до состояния крошки. Добавить сметану и разрыхлитель, замесить тесто. Отправить его в холодильник на полчаса.Готовое тесто рапределить по металлическим формочкам. Сверху положить бумагу для выпечки и насыпать груз: горох, фасоль или специальные керамические шарики.Выпекать при температуре 180 градусов около 15 минут или до золотистого цвета. Готовые корзинки остудить и вынуть из формочек.Все ингредиенты для салата нарезать кубиками и заправить майонезом. Наполнить корзиночки получившимся салатом и подавать. 5. Тарталетки из картофеля с фаршем. ИНГРЕДИЕНТЫ:.  4-5 картофелин; .  1 ст. ложка муки; .  300 г смешанного фарша; .  1 луковица; .  2 ст. ложки отварного риса; .  2 яйца (1 - в картофель; 1 – в фарш); .  100 г тёртого сыра; .  помидоры Черри; .  соль, .  специи; .  петрушка.. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Отварить картофель и приготовить пюре с добавлением сливочного масла, взбитого яйца, 50 г. сыра и муки.. Лук мелко порезать, обжарить до прозрачности и остудить.Смешать фарш с луком, рисом, зеленью, специями и яйцом.Формочки для корзиночек (у меня силиконовые) смазать растительным маслом. Намочить руки в холодной воде и осторожно разложить картофельное пюре, формируя бортики.В картофельные корзиночки выложить по столовой ложке фарша, посыпать тёртым сыром. В центр тефтели вдавить помидор Черри.. Выпекать при 190 С 35-40 мин.. 6. Тарталетки с сёмгой и сыром. ИНГРЕДИЕНТЫ:.  Семга (слабосолёная, филе) — 100 г.  Сыр мягкий — 100 г.  Масло сливочное (+ кусочек сливочного масла, размером со спичечный коробок для тарталеток) — 100 г.  Укроп (2-3 веточки + немного для украшения).  Сухари панировочные (ложка с горкой) — 5 ст. л..  Яйцо — 1 шт.  Вода — 2 ст. л..  Перец болгарский (для украшения).  Соль (щепотка). ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Масло (подмороженное) натереть на средней тёрке, сёмгу и укроп мелко нарезать, добавить сыр. перемешать блендером до однородной массы (или можно все продукты дважды пропустить чз мясорубку).. Убрать в холодильник. Из панировочных сухарей, яйца, масла, соли и воды сделать тесто (должно получиться по консистенции похожее на песочное.). Силиконовые формочки наполнить тестом (как для выпечки корзиночек из песочного теста). Поставить в микроволновку на 2 минуты. Дать остыть, затем вынуть готовые тарталетки из силиконовых формочек.Наполнить тарталетки "кремом" (я делала кондитерским шприцем).. Украсить кусочками болгарского перца и зеленью укропа.. 7. Тарталетки с начинкой из печени трески . ИНГРЕДИЕНТЫ:.  Тарталетки — 1 упаковка.  Печень трески — 240 гр..  Яйца — 2 шт..  Соленые огурцы — 2 шт..  Зелёный горошек – небольшая баночка .  Майонез — 3 ст. ложки.  Сладкий перец и зелень для украшения. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Печень трески размять вилкой. Яйца отварить и порезать.Огурцы мелко нашинковать.Все ингредиенты переложить в посуду с печенью трески, добавить майонез и перемешать.Готовую начинку разложить по тарталеткам, украсить сладким перцем и зеленью и отправить в холодильник на несколько часов.. 8. Тарталетки из пармезана с кальмарами. ИНГРЕДИЕНТЫ:.  200 гр пармезана.  2 яйца.  1 кальмар.  1 свежий огурец.  Листья салата.  Майонез.  Сливочное масло. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Пармезан натереть на мелкой терке.Смазать тарелку сливочным маслом и распределить сыр по кругу диаметром примерно 15 см.Расплавить сыр в микроволновке при средней мощности за 20 секунд.. Немного остудить, затем перевернуть сырную лепешку на стакан и оставить в холодильнике для застывания.. Кальмар почистить, помыть и отварить в течение 4-5 минут в подсоленной воде. Порезать соломкой.. Листья салата, яйца и огурец порезать, перемешать с кальмаром и заправить майонезом.. Подавать салат в готовых корзинках.. 9. Тарталетки с сырным салатом. ИНГРЕДИЕНТЫ:.  2 яйца.  1 плавленый сырок.  150 г майонеза.  Соль — щепотка.  3-5 зубчиков чеснока (по вкусу).  Тарталетки. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Плавленый сырок и вареные вкрутую яйца натираем на крупной терке. Чеснок выдавливаем через чеснокодавку. Массу солим по вкусу и перемешиваем с майонезом.Мы получили наш традиционный, хорошо знакомый, салат из плавленых сырков.Массу закладываем в тарталетки и, таким образом, привычное блюдо . приобретает новый вид. По желанию сверху можно выложить кокосовую стружку, чтобы блюдо было белым, твердый сыр, чтобы блюдо было желтым или натертую редиску, чтобы блюдо было розовым..     
САЛАТ Шампиньоны — 500 г + Лук — 1 шт. + Грудка куриная — 1 шт. + Огурец — 2 шт. + Яйца куриные — 2 шт. + Кукуруза (консервированная) — 1 банка + Соль — по вкусу + Майонез — по вкусу. 1. Грибы нарезать пластинами, лук — кубиком. Обжарить по отдельности на растительном масле, остудить.. 2. Куриную грудку отварить, остудить, нарезать соломкой.. 3. Яйца сварить вкрутую, охладить, нарезать кубиком.. 4. Огурцы нарезать кубиком.. 5. С консервированной кукурузы слить жидкость.. 6. Все ингредиенты смешать в чашке, добавить соль по вкусу. Заправить майонезом..     
САЛАТ. Салат выкладывать слоями, каждый слой смазывать майонезом. . 1 слой - отварной картофель, натертый на терке. . 2 слой - копченая курица, мелко порезанная. . 3 слой - лук, ошпаренный кипятком. . 4 слой - кукуруза консервированная (можно взять горошек, или маринованные огурцы). . 5 слой - отварные яйца. . 6 слой - плавленный сыр, натертый на терке и смешанный с мелко порубленными орехами (можно взять любые). .     
Простое медовое печенье.  Ингредиенты: - Яйцо - 1 шт. - Мёд - 2 ст. л. - Сахар - 70 г. - Сливочное масло - 75 г. - Мука - 200 г. - Сода - 0,5 ч. л. - Белый кунжут - для посыпки  Приготовление:. 1. Взбить яйцо с сахаром в белую пышную массу.. 2. Добавить мед, мягкое ( но не растопленное) сливочное масло и соду. Еще раз взбить с помощью миксера.. 3. Всыпать муку и замесить тесто, сначала ложкой, а затем руками. Тесто будет немного липнуть к рукам и это нормально.. 4. Тесто соберите в шар, накройте пленкой и уберите в холодильник на 60 минут.. 5. Затем от теста отщипывать кусочки теста и скатать из них шарики размером с грецкий орех.. По желанию обвалять каждый шарик в семенах белого кунжута и выкладывать на противень на расстоянии 3 сантиметра друг от друга.. 6. Печенье отправить в разогретую до 200 С духовку на 12-15 минут. Печенье должно зарумяниться..    
БУТЕРБРОДЫ СО ШПРОТАМИ. Шпроты - 1 банка; + Огурец свежий - 1 шт; + Помидор свежий - 1 шт; + Лук зелёный - 2 шт; + Яйца варёные - 3 шт; + Чеснок - 1-2 зубчика; + Плавленый сыр - 2 ст.л; + Твёрдый сыр - 50 грамм; + Майонез - 1 ст.л; + Чёрный перец - по вкусу; + Укроп или петрушка - по вкусу; + Листья салата - для подачи.. На средней тёрке натереть твёрдый сыр и яйца, добавить плавленый сыр и майонез, выдавить через пресс чеснок. Всё хорошо перемешать.. Полученной массой намазать ломтики хлеба.. Разрезать ломтики хлеба пополам по желанию,выложить их на салатные листья,посыпать чёрным перцем каждый ломтик и сверху выложить рыбу.. Тонко нарезать зелёный лук,помидоры и огурцы.. Рядом с рыбой разместить на хлебе огурец и помидор,посыпать зелёным луком и украсить веточкой укропа или петрушки..     
Мясо по-французски в духовке  Ингредиенты:  мясо – 500 гр. (я беру свиную вырезку – аккуратненький кусочек) лук – 3 шт. майонез – 200 гр. сыр твердый – 200-300 гр. помидоры – по желанию соль перец зелень – не обязательно  Как приготовить мясо по-французски в духовке:  Мясо нужно нарезать ломтиками по 1 см толщиной и обязательно поперек волокон. Вот такие кусочки должны получиться:  Нарезаем мясо поперек волокон. Потом каждый кусочек отбить с двух сторон. Старайтесь не прорвать мясо до дыр.  Отбиваем мясо с двух сторон. Я отбиваю кусочки до тонкого, а потом складываю пополам, придавая им ровненькую форму.  Отбитый кусочек складываю пополам и придаю ровную форму. Отбитое мясо равномерно присолить и поперчить – каждый кусочек в отдельности. Можно оставить на 5 минут пропитаться солью и перцем. Запах будет ароматнее, если перец перемолоть перед самым приготовлением блюда.  Придаю отбитому мясу аккуратную форму. Отбитое мясо выкладываем на противень, смазанный сливочным маслом.  Выкладываем мясо на противень, смазанный сливочным маслом. Лук очистить и нарезать тонкими полукольцами. Выложить на отбитое мясо довольно плотным слоем.  Выкладываем на мясо лук. Сверху полить майонезом. Я для этих целей беру майонез в пакете, срезаю небольшой уголок, чтобы получилась маленькая дырочка и из этой дырочки поливаю майонезом. Так легче контролировать количество майонеза и не нужно беспокоиться о том, что сдвинется лук, если обмазывать ложкой.  Поливаем майонезом. Разогреваем духовку до 180 градусов и выпекаем 30 минут. Достаем мясо из духовки, сверху посыпаем сыром, тертым на средней или мелкой терке.  Посыпаем тертым сыром. Снова выпекаем в духовке уже до готовности. Обычно еще минут 10 или 15. Сыр должен полностью расплавиться и приобрести сочный оранжевый цвет.  Жарим 20 минут при 180 градусах. У меня на поддоне образовалось очень много бульона. Я дала мясу 5 минут настояться в этом бульоне и горячим подала на стол.  Получилось очень нежно и вкусно. Рекомендую также и к праздничному столу.  По желанию, готовое мясо по-французски можно слегка присыпать рубленой свежей зеленью.    
Рецепт пиццы из хлеба, очень простой и доступно  самое главное очень вкусно, хлебушек мягкий и сырная прослойка  Ммммим.  Отличная идея для завтрака  Как вам? Захотелось приготовить? ••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••     
ПОНЧИКИ. Μyĸа 400 ᴦρ. ＋ дʌя пοдсыпĸи стοʌа + Яйцο 3 шт. + Сᴦyщëннοе ʍοʌοĸο 1 банĸа + Μасʌο ρаститеʌьнοе 0,5 ʌитρа + Сοʌь щепοтĸа + Ρазρыxʌитеʌь 1 паĸетиĸ ( 10 ᴦρ.) + Βаниʌин 1 паĸетиĸ ( 1 ᴦρ.). Яйца вбить в чашĸy.. Дοбавить банĸy сᴦyщëнĸи.. Χοροшο пеρеʍешать яйца сο сᴦyщëнĸοй ( не взбивать).. Μyĸy пροсеять чеρез ситο.. Дοбавить ρазρыxʌитеʌь, ваниʌин и сοʌь.. Заʍесить тестο.. Стοʌ пρисыпать ʍyĸοй и выʌοжить тестο.. Ηеʍнοᴦο заʍесить. Τестο не дοʌжнο быть ĸρyтыʍ. Онο дοʌжнο быть ʍяᴦĸиʍ и эʌастичныʍ.. Ρасĸатать тестο в пʌаст тοʌщинοй не бοʌее 1 сʍ.. Φορʍаʍи двyx ρазʍеροв ( ʍοжнο испοʌьзοвать стаĸан и ρюʍĸy ) выρезать пοнчиĸи.. Из пοʌyченнοᴦο теста y ʍеня вышʌο ροвнο 30 пοнчиĸοв.. Β ĸастρюʌьĸy наʌить ʍасʌο.. Μасʌο xοροшο наᴦρеть. дʌя тοᴦο, чтοбы пροвеρить наᴦρеʌοсь ʌи ʍасʌο, дοстатοчнο οпyстить в неᴦο деρевяннyю паʌοчĸy. Εсʌи οт неë пοшʌи пyзыρиĸи, значит ʍасʌο наᴦρеʌοсь и ʍοжнο жаρить пοнчиĸи.. Опyсĸаеʍ пο 4 - 5 штyĸ в ʍасʌο.. Жаρиʍ с двyx стοροн дο ĸρасивοᴦο зοʌοтистοᴦο цвета.. Βыĸʌадываеʍ пοнчиĸи на саʌфетĸy, чтοбы yбρать изʌишĸи ʍасʌа.. Ποнчиĸи ᴦοтοвы. Μοжнο пοсыпать саxаρнοй пyдροй и пοдавать ĸ чаю. Ηο я пοʌοвинy паρтии пοĸρыʌа шοĸοʌадοʍ. Дʌя этοᴦο пροстο ρастοпите на вοдянοй бане иʌи в СΒЧ 100 ᴦρ. (1 пʌитĸа) шοĸοʌада и пĸyните нижнюю часть пοнчиĸа в шοĸοʌад.. Βыʌοжить пοнчиĸи на ρаздеʌοчнyю дοсĸy. Свеρxy я пρисыпаʌа ĸοĸοсοвοй стρyжĸοй. Оставʌяеʍ на 30 ʍинyт пρи ĸοʍнатнοй теʍпеρатyρе , чтοбы шοĸοʌад застыʌ..     
Рулетики мясные к праздничному столу.  Ингредиенты: Свиное филе - 700 г. Грибы - 500 г. Лук репчатый - 2 шт. Яйцо куриное - 2 шт. Сыр твердый - 150 г. Сливки - 1 стакан Соль - по вкусу Перец черный молотый - по вкусу Масло подсолнечное - 40 г.  Приготовление: 1.Начнем с приготовления начинки из грибов и лука. Для этого на умеренном огне разогрейте сковороду с 2-3 ст. л. подсолнечного масла. Очистите лук и порежьте его на 1/4 круга, поджаривайте до приобретения золотистого оттенка. Не забывайте время от времени помешивать 2.Промойте и очистите шампиньоны, затем нарежьте кубиками. Когда лук будет готов, добавьте в сковороду нарезанные грибы. Жарьте все вместе еще минут 10-15, периодически помешивая. Грибы уменьшатся в размере и пустят сок — когда он испарится, сковородку можно снимать с плиты 3.Высыпьте содержимое сковороды в миску. Почистите сваренные яйца, порежьте их и добавьте сюда же 4.Добавьте тертый сыр 5.Хорошенько все перемешайте, добавьте соль и черный перец по вкусу. Начинка готова. Теперь приготовим мясо. Порежьте свинину на куски толщиной чуть меньше 1 см. Каждый кусок посолите с обеих сторон и отбейте молотком для мяса так, чтобы он был достаточно тонким и большим для того, чтобы завернуть в него начинку 6.На один конец мясного куска положите две ст.л. начинки 7.Загните мясо И заверните в рулетик 8.Зафиксируйте с помощью зубочисток или нити 9.Такие же действия проделайте со всем мясом 10.Разогрейте сковороду с подсолнечным маслом на умеренном огне. Жарьте мясные крученыки со всех сторон, начиная со стороны, на которую приходится шов. Когда эта сторона достаточно прожарится, зубочистки можно вынуть — ролл уже достаточно зафиксирован 11.Готовые крученыки перекладывайте со сковороды в емкость для запекания. Добавьте около 1,5 стакана воды 12.Полейте рулетики сливками 13.Посыпьте черным меленым перцем и солью. Поставьте в предварительно разогретую духовку. Запекайте при температуре 180 С около 30 мин. Подавайте горячим в качестве основного блюда с гарниром на ваш вкус  Приятного аппетита!    
Бастурма из говядины в домашних условиях ‒ отменная мясная закуска на праздничный стол вместо колбасы. По этому рецепту вяленое мясо получается не пересоленным, не слишком твердым и очень вкусным.     
КАРТОФЕЛЬНЫЕ ЗРАЗЫ. ⠀ 500 ᴦр-.нежирнᴏй свинины  + 1, 5 ĸᴦ-ĸартᴏфеʌя;  + 1- ʌyĸᴏвица ;  + 50 ᴦр.сʌивᴏчнᴏᴦᴏ ʍасʌа  + 1/2 стаĸана ʍyĸи  + 100 ᴦр.раститеʌьнᴏᴦᴏ ʍасʌа + дʌя ᴏбжарĸи зраз сᴏʌь, перец - пᴏ вĸyсy. ⠀ Свинyю ʍяĸᴏть прᴏпyсĸают через ʍясᴏрyбĸy, дᴏбавʌяя сᴏʌь и перец пᴏ вĸyсy. Лyĸ изʍеʌьчают, и ᴏбжаривают с фаршеʍ. Из ĸартᴏфеʌя ᴦᴏтᴏвят ĸрyтᴏе пюре, (ᴏстyдить) дᴏбавʌяя в неᴦᴏ сᴏʌь, сʌивᴏчнᴏе ʍасʌᴏ и ʍyĸy, сᴏʌь , специи пᴏ вĸyсy.. Μyĸy неᴏбxᴏдиʍᴏ вʍешивать равнᴏʍернᴏ, не дᴏпyсĸая ĸᴏʍĸᴏв, чтᴏбы ĸартᴏфеʌьный фарш пᴏʌyчиʌся ʍаĸсиʍаʌьнᴏ ᴏднᴏрᴏдныʍ. Из ĸартᴏфеʌьнᴏᴦᴏ теста на ʌадᴏни деʌают заᴦᴏтᴏвĸи, разʍерᴏʍ в ʌадᴏнь, в серединy ĸᴏтᴏрыx ĸʌадyт ʍяснᴏй фарш и фᴏрʍyют зразы. Κаĸ тᴏʌьĸᴏ зразы сфᴏрʍᴏваны, иx yĸʌадывают на предваритеʌьнᴏ разᴏᴦретyю сĸᴏвᴏрᴏдy с раститеʌьныʍ ʍасʌᴏʍ и ᴏбжаривают дᴏ пᴏявʌения ĸᴏрᴏчĸи. Обжаривать зразы с ĸаждᴏй стᴏрᴏны     
Салат слоёный "Печёнкин"  Ингредиенты: -печень куриная или телячья(отварная) -350гр -огурчики маринованные - 1 банка -яйца - 4-5 шт. -морковь - 4 средних -лук - 4 средних головки -майонез -масло для жарки  Приготовление: 1. Печень телячью ОТВАРИТЬ, затем натереть на крупной терке, куриная более мягкая ее можно порезать мелкой соломкой 2. Огурчики нарезать мелкими кубиками 3. Морковь отварить и натереть на крупной терке 4. Лук порезать мелкими кубиками и обжарить на сковороде с добавлением масла до золотистого цвета 5. Яйца отварить, белки отделить от желтков, белки натереть на крупной терке 6. Желтки оставить для украшения укладывать слоями в прямоугольное или овальное блюдо с высокими бортиками в следующем порядке: 7. Печень 1/2 порции, промазать майонезом 8. Лук жареный 1/2 порции 9. Огурчики маринованные 1/2 порции 10. Морковь, промазать майонезом 11. Белки, промазать майонезом 12. Оставшаяся печень, лук, огурчики и промазать густо майонезом 13.Сверху посыпать желтком, тертым на мелкой терке Приятного аппетита!!!    
САЛАТ. ⠀. куриноe филе - 250 г; + киви - 1 шт.; + яблоко - 1 шт.; + сыр твeрдый - 40 г; + яйцо отварноe - 2 шт.; + морковь корeйская - 70 г; + соль - по вкусу; + майонeз - по вкусу.. 1 Половинку куриного филe отварить, мeлко нарeзать, добавить соль и пeрeц. . Выложить пeрвым слоeм и смазать майонeзом.. ⠀. 2 Нарeзать крупными полукольцами киви. . Βыложить вторым cлоeм на курицу.. ⠀. 3 Сварить вкрутую яйца, отдeлить бeлки и натeрeть их на тёркe. . Создать трeтий cлой из яичных бeлков. . Свeрху cмазать майонeзом.. ⠀. 4 Натeрeть яблоко на тёркe . Выложить чeтвёртым cлоeм.. ⠀. 5 Сыр, натёртый на тёркe. . Выложить пятым слоем Свeрху cыра — майонeз.. ⠀. 6 Далee  морковь. Выложить на cыр морковку по-корeйcки порезанную помельче  Добавить майонeз.. ⠀. 7 Натeрeть на тёркe оcтавшиecя жeлтки и выложить cвeрху.. ⠀.     
Куриные котлеты.  Ингредиенты: -800 г куриной грудки -4 ст. л. крахмала кукурузного (можно картофельного) -3 яйца -1 белая луковица -3–4 ст. л. сметаны -2 зубчика чеснока -пучок зелени (укроп, петрушка) -соль, перец черный молотый по вкусу -растительное масло для обжарки  Приготовление: Куриную грудку нарезаем на мелкие кусочки. Также мелко нарезаем лук, чеснок, зелень и добавляем в фарш. Затем вводим яйца, крахмал, сметану, соль, перец. Все хорошо перемешиваем. Фарш выкладываем на сковороду ложкой без предварительного формирования и панировки. Жарим котлеты на разогретом масле при средней температуре с двух сторон.     
Самый вкусный белковый САЛАТ с кальмаром ⠀. Вам понадобится:. кальмар 5 шт. яйцо варёное 3 шт. крабовые палочки 200 г. зелень. сметана 1 ст.л. майонез 1 ст. л. горчица 0,5 ч.л. ⠀. Это невероятно вкусный и нежный салат!. Подписывайтесь [club194272367|@club194272367] и делитесь своими рецептами! Приятного аппетита!. 
БАСТУРМА. Куриное филе - 500 г  + Чеснок - 1/2 ч. л (у нас сухой)  + Хмели-сунели - 1/3 ч. л  + Семена кориандра - 1/2 ч. л  + Паприка - 1/2 ч. л  + Соль - 3 ст. л . Для начала подготовим куриное филе: хорошенько промоем, удалим лишний жир, плёночки, прожилки и обсушим бумажным полотенцем. На дно контейнера в котором будет засаливаться грудка насыпаем ложку соли, укладываем филе, сверху засыпаем оставшейся солью. Отправляем грудку на 12 часов в холодильник. Спустя это время грудка пустит сок, его сливаем, грудку промываем под проточной водой и просушиваем бумажным полотенцем. Далее хорошенько посыпаем специями, плотно закручиваем в марлю и отправляем в холодильник ещё на 12 часов. . Затем снимаем марлю, закрепляем филе ниткой и вешаем сушиться в хорошо проветриваемое помещение на 2-4 суток (мы повесили на кухне). Следим, чтоб на мясо не попадали прямые солнечные лучи. У нас мясо вялилось 2 суток. Чем больше вялится мясо, тем более плотное оно получается..     
. Для приготовления нам понадобится:. Говяжьи рёбра - 1кг. Вода - 3л. Картофель - 300гр. Лук - 2шт. Морковь - 1шт. Помидор - 2шт. Чеснок - 3 зубчика. Соль, перец. 
САЛАТ. маринованные опята 450 гр. + картофель 2 шт. + морковь 2 шт. + ветчина 300 гр.+ яйцо 3 шт. + огурцы маринованные + майонез. Яйца, картофель и морковь сварить, остудить, почистить и натереть на крупной тёрке.Ветчину нарезать тонкой соломкой.Огурчики мелко нарезать.Салатик выкладываем слоями в высокую миску.На дно миски выложить опята,затем картофель и смазать майонезом.Затем слой ветчины и смазать майонезом.Слой моркови подсолить.Затем слой яиц и смазать майонезом.Последний слой огурцы ,немного майонеза.Накрыть пищевой плёнкой и убрать в холодильник на час.Затем перевернуть нашу миску с салатом на плоскую тарелку..     
 Сочная румяная  фаршированная яблоками и черносливом.. Выпекать 180 гр 1 -1.30чЕсли курица начнет быстро зарумяниваться, а внутри еще сырая. Накройте тушку фольгой и продолжайте выпекать. Понадобится:  Куриная тушка 1 шт. Масло растительное 2 ст.л. Соевый соус 2 ст.л. Горчица 1 ч.л. Специи для курицы 1 ч.л. Чеснок молотый 1 ч.л. Мед 1 ч.л. Кислые яблоки 3-4 шт. Чернослив 2-3 горсти. Розмарин пару веточек Приятного аппетита  !. Подписывайтесь [club194272367|@club194272367] и делитесь своими рецептами!. 
  На 3 литровую банку:. Κапуста- 1 кочан (3,5кг.) Μoрковь - 2шт. Для рассoла:. Вoда - 250-300мл Соль- 1ст. лoжка с горкой. Сахар- 1ст. лoжка с горкой. Способ приготовления:. 1. Готовим рассол:. Для этого в кипяченой и охлажденой воде развести соль до полного растворения. Вылить рассол в 3-х литровую банку. 2. Капусту нашинковать, морковь натереть на крупной терке все перемешать и плотно (сильно мять не нужно) уложить в банку с рассолом 3. Банку с капустой поставить в ёмкость для того, что-бы туда стекал рассол, который будет выделяться при брожении (его не выливаем) и оставляем в теплом месте 4. На следующий день в банку добавляем сахар и хорошо растворяем его в рассоле. И оставляем капусту кваситься примерно на 2-3 суток. 5. Капусту переодически нужно протыкать деревянной палочкой, чтобы выходил газ. 6. После того, как закончится брожение и рассол перестанет выливаться из банки, капусту нужно убрать в холодное место. Рассол который у вас вылился в емкость постепенно добавляем в капусту. Будьте внимательны в холодном месте капуста очень быстро впитывает рассол, следите чтобы капуста была всегда в рассоле. Через сутки можно кушать.Капуста получается очень вкусная хрустящая. Хранить в холодильнике или холодном месте.. 
 САМСА 2 яйца;  + 1 стакан кефира (250 мл);  + 1 чайная ложка соли;  + 3 столовые ложки подсолнечного масла;  + щепотка соды;  + щепотка лимонной кислоты;  + 3,5—4 стакана муки;  + яйцо для смазывания верха самсы. . Для начинки:  300 грамм куриного фарша; + 2 картофелины;  + 3 луковицы;  + соль;  + чёрный перец;  + 0,5 чайной ложки сухой приправы для птицы. . В глубокую тарелку разбейте яйца и положите соль. Взбейте смесь вилкой. . Добавьте: кефир и перемешайте. . В миску насыпьте 3,5 стакана муки, смешанные с содой и лимонной кислотой, сделайте углубление и вылейте яичную смесь. . Налейте подсолнечное масло. . Замесите тесто. На данном этапе оно получится достаточно слабое. Насыпьте на стол ещё полстакана муки и выложите тесто. Подмешайте столько муки, чтобы тесто стало похоже на дрожжевое: мягкое и податливое. . Соберите его в большой шар. Накройте миской и оставьте на 1 час. За это время оно немного поднимется и наполнится пузырьками воздуха. Это сода так разрыхляет тесто. . Приготовьте продукты для начинки. . В миску положите измельчённый в блендере лук. . Положите фарш. . Сырой картофель также измельчите в блендере на мелкие кусочки. На тёрке картофель не трите, так как тогда начинка получится очень жидкая. Некоторые хозяйки картофель режут соломкой вручную, но тогда при выпечке он может не успеть приготовиться и останется сырой. . Положите соль, перец и приправу . Начинку хорошо вымесите. . Тесто разделите на кусочки величиной с яйцо. . Скатайте из них колобки и накройте полотенцем минут на десять. . Тесто на кефире быстро заветривается, поэтому раскатывайте лепёшечки так: муку сметите в сторонку, верх колобка обмакните в муку и по мучной стороне раскатайте в сочень. . Теперь переверните на другую сторону, которая будет достаточно влажная, и положите начинку. Слепите треугольный пирожок. . Положите самсу на противень, смазанный маслом, смажьте яйцом и поставьте в духовку. . Выпекайте пирожки при 200* 20 минут. .     
САЛАТ.  Куриное филе — 300 Грамм (грудка)  + Морковь варёная — 1 Штука  + Яйцо вареное — 3 Штуки  + Сыр — 100 Грамм  + Киви — 3 Штуки + Майонез — По вкусу  + Соль — По вкусу  + Перец черный молотый — По вкусу  Грудку отварите в подсоленной воде и дайте остыть. Затем измельчите ножом. Яйца и морковь отварите до готовности, после чего натрите на крупной тёрке. Сыр так же натрите на тёрке.  Салат будем выкладывать слоями, подойдёт любое круглое плоское блюдо. Куриное филе посолите и поперчите по вкусу. Добавьте майонез и выложите первым слоем, поставив предварительно по центру тарелки стакан.  Морковь посолите, заправьте майонезом и выложите вторым слоем. Яйца посолите по вкусу и выложите третьим слоем.   Последним слоем выложите сыр, перемешанный с небольшим количеством майонеза. Верх и бока салата украсьте ломтиками киви. Затем аккуратно извлеките стакан.      
ЧЕСНОЧНЫЕ ГРЕНКИ С ЯЙЦОМ И ШПРОТАМИ . Хлеб 4 ломт. + Куриное яйцо 2 шт(сваренные вкрутую) + Шпроты 1 бан. + Чеснок 2 зуб. + Сметана 3 ст. л. + Огурец 1 шт. Хлеб нарезаем треугольными ломтиками толщиной не более 8 мм, обжариваем с двух сторон на оливковом масле.Горячие обжаренные гренки с двух сторон натираем чесноком и смазываем небольшим количеством сметаны.Яйца очищаем и натираем на мелкой терке отдельно желток и белок. Выкладываем на одну половину хлеба желток, а на другую – белок.Сверху выкладываем по 1 или 2 шпротины, по желанию можно выложить нарезанный кольцами огурец и украсить зеленью.Вот и все, простая, но сочная и ароматная закуска готова.     
Нежнейший сметанник на хрустящем, рассыпчатом песочном тесте! В рецепте только сметана, без сыра и творога, результат не уступает чизкейкам.     
САЛАТ. Куриная грудка — 300 Грамм + Сыр твердый — 150 Грамм + Яйца куриные — 4 Штуки + Морковь — 1 Штука + Киви — 1 Штука + Кукуруза консервированная — 100 Грамм + Майонез — 3 Ст. ложки. Морковь и куриную грудку отварите до готовности, яйца сварите вкрутую (7-9 минут), это можно сделать заранее.. 2. Твердый сыр и морковь натрите на мелкой терке.. 3. На такой же терке натрите и яйца.. 4. Куриную грудку порежьте кубиком или разделите на волокна, как вам больше нравится.. 5. Начинайте выкладывать салат. Возьмите плоскую тарелку, в середину поставьте сервировочное кольцо. Вокруг кольца выложите яйца и смажьте майонезом.. 6. Сверху выложите измельченную куриную грудку и также смажьте майонезом.. 7. Следующий слой – морковь.. 8. Далее – тертый твердый сыр, который обильно смажьте майонезом..     
Эту карамель просто нужно приготовить и попробовать! Идеальный карамельный соус для блинчиков, панкейков, мороженого, тортов и других десертов. Соль можно не добавлять.     
ТЫКВА.  Тыква 1 кг. + Сметана 200 гр. + Яйцо 3 шт. + Сахар 6 ст. ложек + Манная крупа 6-7 ст. ложек. + Ванильный сахар 1 пакетик + Сливочное масло 30 гр.. Тыкву почистить и натереть на крупной терке. Разделить на 3 части, для 3-х слоев запеканки.. Форму смазать сливочным маслом, посыпать небольшим количеством манной крупы.. Выложить первый слой натертой тыквы. Сверху присыпать двумя ложками сахара и двумя ложками манки. Таким же образом сделать еще два слоя.. Приготовить заливку. Взбить яйца со сметаной и ванильным сахаром.. Вылить на запеканку и поставить в предварительно разогретую до 180*.. Запекать примерно 40 минут..     
ЖАРКОЕ ПО - ДОМАШНЕМУ. 500 гр - мясо  + 1 шт - лук репчатый  + 1 шт - морковь + 1 шт - перец болгарский  + 2 шт - помидоры  + картофель . Мясо порезать кусочками и обжарить до полу готовности. Добавить нарезанный лук репчатый и пожарить вместе с мясом. Перец и морковь нарезать соломкой и добавить к мясу. Всё обжарить пока морковь не станет мягкой.Добавить 1-2 столовой ложки муки и перемешать.На мясо выложить нарезанный кубиками картофель, залить водой почти всю картошку, посолить, поперчить.Тушить под крышкой до готовности картофеля.Помидоры нарезать кубиками и добавить в жаркое. Добавить лавровый лист и тушить ещё 10 минут. Когда жаркое будет готово, лавровый лист убрать.     
КУРИНОЕ ФИЛЕ В КЛЯРЕ. куриные грудки - 600 г., + яйца - 3 шт., + мука - 2 ст.л. с верхом, + лимонный сок - 1 ст.л., + зелень петрушки, + соль, + перец, + смесь приправ "карри", + тертый сыр - 50 г. (на любителя).. Грудки порезать на порционные кусочки, натереть их небольшим количеством соли и приправой "карри". Затем приготовить кляр - разбить в просторную миску 3 яйца, посолить, поперчить, добавить петрушку, лимонный сок, все перемешать. Аккуратно ввести муку, чтобы не было комочков. Выложить в готовый кляр куски курицы и дать постоять минут 30-40. Выкладывать на сковороду с разогретым растительным маслом желательно так, чтобы кусочки не касались друг друга. Жарить с одной стороны - около 10 минут до образования корочки, с другой - около 5 минут, не допуская пересыхания.     
ПЕРЕЦ ДЛЯ ФАРШИРОВКИ. Люблю я консервированный перчик на зиму. Перцы практически не теряют своей формы, вкуса и цвета Делать легко, не хлопотно.. Болгарский перец нужно очистить от семян и залить кипятком на 15 мин. Он станет мягким и тогда его будет легко сложить в банки. Помещаем перец в банки.. После этого заливаем банки рассолом: на 2 литра воды. 1,5 ст. ложки соли,. 1,5 ст.ложки сахара 50 г уксуса ( 9 %) 2-3 горошины черного перца 2 -3 лавровых листа. Закатываем крышками. Перец для фаршировки готов. Хранится все отлично при комнатной температуре. У меня на балконе.. Ориентировочно: в 1 трехлитровую банку входит около 1,5 кг перца "Билозирка" или 1 кг перца "Геркулес" и 2-2,2 литра воды..   
ЗАПЕКАНКА. Говяжий фарш 200 гр  + Рис 150 гр  + Картофель 500 гр  + Морковь 1 шт. + Лук 0,5 шт. + Вода 1 стакан. + Сметана 2 ст. лож. + Подсолнечное масло 2 ст. лож. + Твердый сыр 50 гр + Соль по вкусу + Черный перец (молотый) по вкусу + Прованские травы по вкусу . Мелко нарежьте лук и натрите морковь. Обжарьте на сковородке. Отварите рис.Посолите и поперчите фарш. . Добавьте: обжаренные овощи и рис. . Сформируйте из массы небольшие шарики.. Разрежьте картофель пополам и нарежьте полукольцами. Смажьте форму. подсолнечным маслом. Выкладывайте фрикадельки, чередуя их с картошкой.. Отправьте блюдо в духовку на 20 минут. Смешайте сметану с водой, . томатной пастой, солью и перцем. Достаньте запеканку, полейте полученным соусом и поставьте обратно еще на 15 минут.. Натрите на крупной терке сыр. Посыпьте им блюдо и запекайте еще 5 минут..     
КУРОЧКА В ШУБКЕ. Грудка куриная 2 шт  + Картофель 3 шт  + Помидор красный 2 шт  + Лук репчатый 1 шт  + Шампиньоны свежие 2 шт  + Лук зелёный 2 шт  + Сметана 25% 150 г  + Соль по вкусу  + Перец чёрный молотый по вкусу . 1. Подготовим все ингредиенты. . 2. Лук и шампиньоны порезать мелким кубиком и пожарить на растительном масле до золотистого цвета. . 3. Куриную грудку отбить молотком и посыпать солью и перцем. . 4. Картофель почистить и натереть на тёрке. . 5. Отбитую и посоленную грудку положить в термостойкую посуду, на неё выложить жареные шампиньоны и лук, затем порезанные полукольцами помидоры и зелёный лук, посолить. . 6. Посыпать каждую грудку натёртым картофелем и посолить. . 7. Сверху покрыть слоем сметаны (или майонеза - кому как нравится). . 8. Запекать в разогретой духовке примерно 30 минут при 180*. Каждая духовка печёт по-разному, поэтому время примерное..     
МЯСНЫЕ РУЛЕТИКИ Свиное филе - 700 г. + Грибы - 500 г. + Лук репчатый - 2 шт. +  Яйцо куриное - 2 шт. + Сыр твердый - 150 г. + Сливки - 1 стакан + Соль - по вкусу + Перец черный молотый - по вкусу + Масло подсолнечное - 40 г.. 1.Начнем с приготовления начинки из грибов и лука. Для этого на умеренном огне разогрейте сковороду с 2-3 ст. л. подсолнечного масла. Очистите лук и порежьте его на 1/4 круга, поджаривайте до приобретения золотистого оттенка. Не забывайте время от времени помешивать. 2.Промойте и очистите шампиньоны, затем нарежьте кубиками. Когда лук будет готов, добавьте в сковороду нарезанные грибы. Жарьте все вместе еще минут 10-15, периодически помешивая. Грибы уменьшатся в размере и пустят сок — когда он испарится, сковородку можно снимать с плиты. 3.Высыпьте содержимое сковороды в миску. Почистите сваренные яйца, порежьте их и добавьте сюда же. 4.Добавьте тертый сыр. 5.Хорошенько все перемешайте, добавьте соль и черный перец по вкусу. Начинка готова.. Теперь приготовим мясо. Порежьте свинину на куски толщиной чуть меньше 1 см. Каждый кусок посолите с обеих сторон и отбейте молотком для мяса так, чтобы он был достаточно тонким и большим для того, чтобы завернуть в него начинку. 6.На один конец мясного куска положите две ст.л. начинки. 7.Загните мясо И заверните в рулетик. 8.Зафиксируйте с помощью зубочисток или нити. 9.Такие же действия проделайте со всем мясом. 10.Разогрейте сковороду с подсолнечным маслом на умеренном огне. Жарьте мясные крученыки со всех сторон, начиная со стороны, на которую приходится шов. Когда эта сторона достаточно прожарится, зубочистки можно вынуть — ролл уже достаточно зафиксирован. 11.Готовые крученыки перекладывайте со сковороды в емкость для запекания. Добавьте около 1,5 стакана воды. 12.Полейте рулетики сливками. 13.Посыпьте черным меленым перцем и солью. Поставьте в предварительно разогретую духовку. Запекайте при температуре 180* около 30 мин.     
САЛАТ ветчина 200 г  + крабовые палочки 250 г  + сырки плавленые 2 шт.  + лук 1 шт.  + яйца 6 шт.  + яблоко кисло-сладкое 1 шт.  + майонез 350 г  + арахис 100 г  + соль ,перец по желанию  Маринад для лука:  сахар 1 ч. л.  + вода 2 ст.л.  + соль 0,5 ч.л.  + уксус 2 ст.л.  Сначала замариновать одну луковицу. Мелко её нарезать и переложить в мелкую посуду. Добавить сахар, соль, воду и уксус. Перемешать и оставить на 10-15 минут мариноваться.  Крабовые палочки и ветчину нарезать мелким кубиком.  Яйца отварить,очистить,разделить на белки и желтки.Белки натереть на крупную тёрку.  Желтки натереть на мелкую тёрку.  Добавить майонез к крабовым палочкам,ветчине и тёртым желткам. Перемешать.  Салат Снежная королева мы будем выкладывать слоями. Установить на блюдо разъёмную форму, нижней частью в верх.  1 слой - плавленые сырки натёртые на крупной тёрке. Чтобы легче было тереть, сырки нужно немного подержать в морозилке. Смазать майонезом.  2 слой - желтки.  3 слой - с лука слить маринад и выложить на желтки.  4 слой - крабовые палочки.  5 слой - сладкое яблоко очистить от кожуры, натереть на крупной тёрке и выложить на крабовые палочки.  6 слой - ветчина.  7 слой - жареный арахис измельчить блендером или просто при помощи скалки и выложить на ветчину.  Белки, которые мы натерли на крупной тёрке, разделить на две части. В одну добавить майонез, перемешать и выложить.  А вторую половину белков посыпать сверху.      
Все мы любим покушать. А с появлением интернет мы узнали множество рецептов блюд и пользуемся ими едва ли ли не каждый день. Наш тест покажет знаете ли Вы откуда родом то или иное блюдо.   блюдо  
КАРТОШЕЧКА. 4 боʌьшие ĸартофеʌины + 2 беʌĸа + соʌь, перец, специи по вĸyсy. Βзбить беʌĸи с соʌью в ᴦʌyбоĸой ʍисĸе. Ꮶартофеʌь очистить, нарезать соʌоʍĸой, обʍаĸнyть в беʌĸи. Βыʌожить на противень и запеĸать при 200* до зоʌотистоᴦо цвета. .     
Лимонный кекс с лимонным сиропом — очень нежный и ароматный, с насыщенным вкусом, в меру сладкий, с приятной кислинкой!.     
ФАРШИРОВАННЫЕ КУРИНЫЕ ГРУДКИ. 4 куриных грудки + 240 г консервированных абрикосов (можно персиков не принципиально) + 150 г твердого сыра (у меня гауда средней выдержки) + 2 зубчика чеснока. + 3 ст.л. сметаны + соль, специи по вкусу + тертый пармезан (факультативно). 1. Вырезать ножом сбоку куриного филе карманчик и наполнить абрикосами. Снаружи натереть солью.. 2. Я кладу около трех половинок абрикосов на одно филе.. 3. На мелкой терке натираем сыр, перемешиваем его со сметаной и давим прессом чеснок. Всё тщательно перемешать и выложить поверх абрикосов в каждую грудку.. 4. Желательно, чтобы то чем мы фаршируем было хорошо обернуто мясом, поэтому много класть не стоит, так как чем больше начинки - тем больше риск, что начинка вылезет во время выпекания.. 5. Грудки скрепить в месте разреза зубочистками.. 6. Сверху можно немного присыпать пармезаном или Старым Амстердамом, а также посыпать специями.. 7. Смазать форму для выпекания маслом и выложить туда фаршированные куриные ракушки разрезом вверх.. 8. Выпекать около 40 минут при 180* до готовности..     
САЛАТ. Картофель - 2-3 шт + Ветчина (или шинка) - 100-120 г + Яйца варёные - 2 шт + Лук репчатый - 1 шт + Сыр твёрдый - 40 г + Зелень (укроп,петрушка) + Маринованные шампиньоны (для украшения). 1.Картофель сварить в мундире,остудить,очистить и натереть на тёрке.. 2.Лук нарезать четверть кольцами,замариновать в смеси уксуса и воды,затем промыть холодной проточной водой.. 3.На тарелку выкладываем картофель,смазываем майонезом,далее нарезанную кубиками ветчину.. Смазываем майонезом и выкладываем маринованный лук.. 4.Натираем на тёрке по отдельности яйца и твёрдый сыр.. 5.Сверху лука выкладываем слой яиц,смазываем майонезом и посыпаем твёрдым сыром.. Украшаем салат зеленью и шампиньонами..     
Креветки по-царски можно приготовить в любое время суток. Данное блюдо будет уместно всегда. Лучше всего приготовить его по такому рецепту.     
ЗАКУСКА В ЛАВАШЕ. Лаваш — 1 шт.  + Корейская морковь — 100 г + Яйца — 2 шт. + Плавленый сырок — 2 шт. + Куриный окорок — 1 шт.  + Укроп + Майонез. 1. Плавленый сырок помнем вилкой или натрем на терке.. 2. С куриного окорока снимем мясо, которое пожарим до золотистости и отправим в тарелку к плавленому сырку.. 3. Яйца отварим, натрем на терке и положим в тарелку к сыру и мясу.. 4. Ко всем продуктам положим корейскую морковь и мелко рубленный укроп.. 5. Приправим майонезом и все хорошо перемешаем.. 6. Лист лаваша расстелим на столе, нанесем тонким слоем салат, свернем лаваш рулетом и оставим на 30 минут пропитаться. А для лучшего пропитывания рекомендую лаваш обернуть в пищевую пленку..     
КОРОЛЕВСКАЯ ВАТРУШКА. 500 гр творога,  + 4 сырых яйца,  + 2/3 стакана сахара. Яйцо и сахар взбиваю миксером ( вилкой) Сюда же добавляем творог. Перемешиваем. Всё. Основа для пирога готова. Теперь берём кусочек сливочного масла и муку. В данном случае масла я взяла грамм 60, и рукой (пальцами) начинаем разминать его в муке.  Муку добавляем постепенно и понемногу до тех пор, пока эта масса не будет сыпаться между пальцами, как соль. Мы называем это "крошкой". Вот и крошка готова. Половину крошки насыпаем равномерно на дно формы.. На крошку выливаем творожную массу. И посыпаем сверху оставшейся крошкой. Ставим в духовку. Минут через 30-40, когда появится обалденный запах и пирог подымется, подрумянится,пирог готов..     
БЛЮДА НА ПРАЗДНИЧНЫЙ СТОЛ.  1. Курица новогодняя в духовке  Ингредиенты: Курица домашняя — 1,5 Килограмма (целая тушка) Апельсин — 1 Штука Чернослив — 50 Грамм Чеснок — 2 Зубчика Соль, перец — По вкусу Специи для курицы — 1 Ст. ложка  1. Подготовьте все необходимые ингредиенты. В списке ингредиентов я указала именно домашнюю курицу, поскольку время запекания буду указывать именно для нее, если вы используете покупную курочку, то запекать ее нужно будет меньше. 2. Курицу хорошенько промойте. Присыпьте солью и перцем, хорошенько натрите снаружи и внутри. 3. Теперь присыпьте специями и вотрите их в курочку. 4. Оставьте курицу на 10-15 минут, чтобы она пропиталась специями. 5. Чернослив промойте и разрежьте пополам. 6. Апельсин разрежьте пополам. Половину оставьте, она понадобится для украшения блюда. А вторую половину порежьте на небольшие куски. 7. Смешайте кусочки апельсина с черносливом и очищенным чесноком, нафаршируйте полученной смесью курицу. 8. Положите курицу в форму. Масло я не лила, потому что в моей курочке много жира, при запекании он вытопился так, что мне пришлось сливать его. Для нежирной курицы влейте в форму немного масла. Запекайте тушку в духовке 1,5-2 часа. Первые 30-40 минут при температуре 180-200 градусов, а затем при 160. Время приготовления в духовке зависит от размера самой курицы. Готовность курицы проверяйте, сделав небольшой надрез на грудке, если вытек прозрачный сок, значит, курочка готова, а если сок с кровью, значит, нужно запекать еще. 9. Курица новогодняя в духовке готова. Посмотрите только, какая она аппетитная! Смело подавайте ее к новогоднему столу и радуйте своих родных и гостей вкуснейшим блюдом!  2. Десерт "Еловые шишки" на Новый Год  Ингредиенты: Кукурузные пластивцы — 90 Грамм Грецкие орехи — 0,5 Стакана (очищенные) Сгущенка "Ириска" — 180 Грамм (вареная) Сахарная пудра — 1 Ст. ложка (для украшения)  1. Приготовьте уже готовые продукты: орехи, сгущенку вареную и кукурузные хлопья. Сахарная пудра понадобится в самом конце для украшения шишек. 2. Измельчите в ступке орехи (или просто порубите их мелко ножом). 3. В кукурузные хлопья добавьте орехи. 4. Затем добавьте сгущенку. Перемешайте хорошо и осторожно, пока смесь не станет вязкой и однородной. Не поломайте хлопья! 5. Возьмите бокалы, идеально - конусной формы. У меня таких не оказалось, поэтому я взяла для шампанского. Главное, чтобы бокалы не сужались к верху, иначе шишки будет невозможно достать! Смочите их водой и наполните плотно смесью. Утрамбуйте немного ложкой. Отправьте в холодильник на 3 часа. 6. Через три часа подденьте шишки ножом осторожно и помогите им выйти из бокалов. Поставьте на тарелочку и присыпьте пудрой. Шишки готовы!  3. Селедка под шубой рулетом  Ингредиенты: Свекла — 3 Штуки Морковь — 3 Штуки Картофель — 3 Штуки Сельдь с/с — 1 Штука (маленькая или половинка средней) Лук — 1 Штука Майонез — По вкусу Соль — По вкусу Перец молотый черный — По вкусу Петрушка, оливка — По вкусу (для украшения)  1. Подготовьте продукты. Овощи берите среднего размера, примерно одинаковые по весу. Отварите их до готовности. Остудите. 2. Очистите все овощи от кожуры. Селедку разберите на филе, максимально удалите кости. 3. Порежьте лук мелко. Ошпарьте его кипятком, чтобы ушла горечь. 4. Смешайте лук с порезанной кусочками селедкой. 5. Возьмите циновочку, застелите её пищевой пленкой. Выложите на неё прямоугольником тертую свеклу. Разровняйте. Смажьте майонезом, посолите. 6. Следующий слой - картофель, смазываем его майонезной сеточкой, посыпаем специями. 7. Далее выкладываем тёртую морковь, майонез. По центру — селедку с луком. 8. Осторожно, помогая себе циновочкой, сверните салат в рулет. Заверните в пленку, отправьте на 2 часа в холодильник, чтобы салат приобрел форму. 9. Через 2 часа снимите с салата пленку, украсьте его на ваше усмотрение. Приятного аппетита!  4. Вегетарианское заливное к Новому Году  Ингредиенты: Болгарский перец — 0,5 Штуки Морковь — 1 Штука Цветная капуста — 100-120 Грамм Горошек — 3 Ст. ложки Кукуруза — 3 Ст. ложки (вареная или консервированная) Перец горошком — 4-5 Штук Лавровый лист — 1-2 Штук Агар-агар — 5 Грамм Вода — 200-220 Миллилитров  1. Итак, первым дело подготовьте все необходимые овощи. Морковь я отварила заранее, потому что она долго варится и долго остывает. Кукурузу можно взять вареную или консервированную. 2. Капуста и горошек нуждаются в тепловой обработке, а вот перец болгарский не стоит варить, мне кажется сырой в заливном он вкуснее. Но можно и проварить пару минут, делайте, как нравится именно вам. Положите капусту и горошек в сотейник, добавьте лавровый лист, соль, перец горошком, залейте всё стаканом воды. Проварите около 10 минут. 3. Очистите морковь и вымойте перец, удалите у него семена. Порежьте часть овощей кубиками, а часть — красиво, для украшения. 4. В глубокой мисочке соедините вареный горох, измельченную капусту (не режьте её слишком мелко!), морковь, болгарский перец и кукурузу. 5. Возьмите глубокие салатницы (или просто мисочки) и выложите к них сначала украшение. 6. Заполните овощами. 7. После варки овощей у нас остался овощной бульон. Извлеките из него специи. Попробуйте на соль, откорректируйте на свой вкус. Добавьте агар-агар и доведите бульон до кипения. Перемешивайте, пока агар-агар не растворится полностью. Снимите с огня. Дайте немного остыть и залейте желирующей смесью овощи. Отправьте в холод на 2 часа. После чего извлеките заливное и переверните его тарелочку. Подавайте, украсив зеленью.  5. Сельдь под дорогой шубой  Ингредиенты: Сельдь — 1 Штука Картофель — 2 Штуки Морковь — 1 Штука Яйца — 2 Штуки Икра красная — 2 Ст. ложки Майонез — 3 Ст. ложки Зелень петрушки — По вкусу Соль, перец — По вкусу  1. Подготовьте все необходимые ингредиенты. Картофель и морковь отварите до готовности, яйца отварите вкрутую. Сельдь очистите от внутренностей, удалите голову, плавники и кости. 2. На плоскую тарелку поставьте сервировочное кольцо. На дно положите натертый на крупной терке картофель. Сверху покройте майонезной сеточкой. 3. Сельдь порежьте на мелкие кусочки и выложите вторым слоем. Снова смажьте майонезом. 4. Выложите натертую на мелкой терке морковь, а сверху – яйца, также натертые на мелкой терке. По вкусу присолите. 5. Сверху обильно смажьте майонезом и выложите красную икру. Дайте салату постоять 15 минут и снимите сервировочное кольцо. 6. Салат «Сельдь под дорогой шубой» готов. Счастливого Нового года!  6. Закусочный торт с крабовой начинкой  Ингредиенты: Рыба красная соленая — 150 Грамм Яйца — 2 Штуки Сметана или майонез — 3-4 Ст. ложек Желатин — 20 Грамм Крабовые палочки — 100 Грамм Соль — 1 Щепотка  1. Крабовые палочки порежьте небольшими кусками и сложите в чашу блендера, туда же добавьте 1 ст. ложку (или чуть больше) сметаны или майонеза (я использую майонез). Измельчите крабовые палочки до состояния кашицы или чуть крупнее, как вам больше нравится. 2. Отваренные вкрутую яйца разделите на белки и желтки. Белки натрите на мелкой терке и смешайте с 1 ст. ложкой сметаны или майонеза, желтки растолките вилкой и также смешайте с 1 ст. ложкой сметаны или майонеза. Получилось 3 начинки для нашего закусочного торта. 3. Желатин замочите на 10 минут в холодной воде, затем распустите на водяной бане или в микроволновке, но до кипения ни в коем случае не доводите. Затем разделите желатин на 3 равные части и каждую часть добавьте к одно из начинок и перемешайте. 4. Глубокий салатник застелите пищевой пленкой. Выложите по всей поверхности дна и стенок кусочки красной рыбы. 5. Сначала выложите желтково-майонезную массу. 6. Следующим слоем выложите начинку из крабовых палочек. 7. И в последнюю очередь выложите и распределите ровным слоем белковую массу. Отправьте торт в холодильник на 4 часа до полного застывания. 8. Готовый торт переверните на тарелку, снимите пищевую пленку. Украсьте торт по желанию. Подавайте торт охлажденным.  7. Салат-закуска "Ёлочные шарики"  Ингредиенты: Листовая зелень (салат) — 4-5 Штук Твердый сыр — 100 Грамм Крабовые палочки — 200 Грамм Яйцо куриное — 2 Штуки Майонез — 100 Грамм Оливки черные или зеленые — 50 Грамм (без косточек) Соль, перец черный молотый — По вкусу  1. Итак, подготовьте продукты. Отварите яйца, остудите и очистите от скорлупы. Крабовые палочки освободите от целлофановых пакетиков. Оливки отцедите от жидкости. 2. На самой мелкой терке натрите сыр, яйца и крабовые палочки. Треть массы крабовой стружки отложите отдельно для панировки шариков. Добавьте майонез. Соль и другие специи по желанию, я не добавляла ничего, даже соль, на мой вкус было всего достаточно. Хорошо перемешайте. 3. Из сырно-крабовой массы скатывайте шарики, размер не имеет значения, делайте какие нравятся вам. Мои примерно с грецкий орех. Обваливайте каждый шарик в крабовой стружке. 4. Выкладывайте шарики на листья салата. Оливки порежьте на половинки и каждую половинку положите на шарик, вдавите немного. Вот и готовы "ёлочные шарики". С Наступающим!!!  8. Салат "Гранатовый ошейник"  Ингредиенты: Куриное филе — 300 Грамм Гранат — 2 Штуки Картофель — 3 Штуки Свекла — 2 Штуки Морковь — 2 Штуки Орехи грецкие — 70 Грамм Лук — 1 Штука Яйцо — 3 Штуки Масло растительное — 1 Ст. ложка Майонез — 3 Ст. ложки Соль — По вкусу Перец черный молотый — По вкусу Лук зеленый — 1 Штука  1. Подготовьте необходимые продукты. Заранее отварите овощи, куриное мясо и яйца, остудите, очистите. 2. Куриное мясо измельчите. Лук измельчите, пассеруйте на разогретом масле до прозрачности. Гранат очистите. Отрежьте кружок моркови для медальона. 3. Овощи натрите на средней терке, яйца и орехи измельчите. 4. На блюдо для подачи положите перо зеленого лука. В центр поставьте стакан дном вверх. Начинайте выкладывать салат слоями вокруг стакана: 1 - картофель, немного майонеза, соль и перец по вкусу. 5. 2 слой - половину свеклы, майонез. 6. 3 слой - морковь, майонез; 4 слой - грецкие орехи. 7. 5 слой - куриное мясо; 6 - лук. 8. 7 - яйца; 8 - оставшуюся свеклу распределите по всей поверхности салата. Тщательно прижмите и выровняйте салат. 9. Верх салата покройте зернами граната. Аккуратно вытащите стакан. Концы зеленого лука соедините и прижмите кружком моркови. Дайте салату настояться и подавайте к столу. Счастливого Нового года!  9. Рулетики из ветчины  Ингредиенты: Ветчина — 300 Грамм Сыр твердый — 100 Грамм Яйца — 2 Штуки Чеснок — 2 Зубчика Майонез — 2 Ст. ложки  1. Ветчину порежьте тонкими пластинами (чем тоньше, тем лучше). Идеально, если толщина будет 1-2 мм. Нет-нет, я не пытаюсь сэкономить, просто такая толщина ломтиков позволит скрутить красивые и аккуратные рулетики из ветчины. 2. Яйца натрите на крупной терке. 3. Сыр натрите на того же размера терке. 4. Смешайте яйца и сыр, выдавите несколько зубчиков чеснока. 5. Заправьте майонезом, хорошенько перемешайте массу. 6. На каждый ломтик ветчины положите примерно 1 ст. ложку начинки. 7. Заверните ветчину в рулетик. Если нужно, скрепите рулетики зубочистками или шпажками.      
ДОМАШНИЕ ВАФЕЛЬКИ. яичный беʌᴏĸ 2 шт. + саxаρ 200 ᴦ + ʍᴏʌᴏĸᴏ 200 ʍʌ + ʍyĸа 200 ᴦ ʍyĸи + сʌивᴏчнᴏе ʍасʌᴏ 25 ᴦ + ваниʌь 1-2 ч.ʌ. (иʌи ваниʌьный саxаρ). Τρyднᴏ пᴏвеρить, чтᴏ настᴏʌьĸᴏ пρᴏстᴏ пρиᴦᴏтᴏвить эти xρyстящие вĸyсняшĸи, да еще и без специаʌьнᴏй вафеʌьницы, на ᴏбычнᴏй дᴏʍашней сĸᴏвᴏρᴏде. Τеʍ не ʍенее, этᴏ таĸ.. Α yж чеʍ иx напᴏʌнить, ρешайте саʍи.. Сʍешайте: беʌᴏĸ с саxаρᴏʍ и ваниʌьныʍ саxаρᴏʍ. Дᴏбавьте: ʍᴏʌᴏĸᴏ, ʍyĸy и заʍесите тестᴏ без ĸᴏʍĸᴏв. Ηа xᴏʌᴏднᴏй пᴏвеρxнᴏсти сĸᴏвᴏρᴏды ᴏчень тᴏнĸᴏ ρазʍажьте неʍнᴏᴦᴏ теста. Πᴏджаρивайте вафʌю на небᴏʌьшᴏʍ наᴦρеве с ᴏднᴏй и дρyᴦᴏй стᴏρᴏны.. Свᴏρачивайте в тепʌᴏʍ виде, иначе ᴏна пᴏтρесĸается..     
ДЕСЕРТ. Мандарины — 6 Штук  + Сметана — 500 мл (15-20% жирности)  + Вода — 150 мл + Желатин — 15 Грамм  + Сахар — 100 Грамм  + Ванилин — По вкусу Желатин смешайте с холодной водой и оставьте до набухания. Сметану смешайте с сахаром и ванильным экстрактом. Количество сахара регулируйте по своему вкусу. Набухший желатин растворите в микроволновке или на водяной бане. Для того, чтобы сбалансировать температуру, в распущенный желатин добавьте небольшое количество сметаны и перемешайте. Затем смешайте желатиновую массу со сметаной, перемешайте..  Мандарины очистите и наденьте их на деревянную палочку. Верхнюю часть пластиковой бутылки срежьте в узком месте. Выложите в бутылку 3-4 ложки сметанной массы. Установите палочку с мандаринами в середине бутылки, укрепив вверху, чтобы мандарины не двигались и стояли ровно. Наполните бутылку с мандаринами сметанной смесью до краев. Поставьте десерт в холодильник на 4-6 часов до застывания. Чтобы достать и освободить застывший десерт от бутылки, необходимо ножницами или ножом срезать дно и разрезать по боку. Готовый десерт при желании можно обвалять в кокосовой стружке или присыпать сахарной пудрой.     
ПИРОГ "Crazy Cake".. 2 стакана молока; + 2 стакана муки; + 1,5 стакана сахара; + 6 ст. л. какао; + 4 ч. л. разрыхлителя.. Для крема: 2 стакана молока; + 1 стакан сахара; + 3 ст. л. муки; + 1 яйцо.. Смешать все сухие ингредиенты входящие в состав бисквита: муку, сахар, какао и разрыхлитель.. Сухие ингредиенты залить теплым молоком и слегка перемешать, взбивать долго не нужно.. Вылить тесто в форму для выпекания, выпекать 40 минут при температуре 180*.. Для приготовления крема в отдельной кастрюльке вскипятить молоко. В миске взбить яйцо с сахаром и мукой, в полученную массу влить горячее молоко и отправить на огонь. При постоянном помешивании довести крем до кипения и нужной консистенции.. Приготовленный шоколадный бисквит разделить на 2 или 3 коржа, смазать их теплым кремом.     
Вкуснейший домашний паштет из куриной печени! Очень вкусное и полезное блюдо из куриной печени – печеночный паштет. Готовится очень легко и быстро, прекрасно подходит в качестве перекуса или сытного завтрака.     
ОЛАДЬИ. 500 г кефира  + 1 яйцо + 350 г муки  + 2 ст.л. сахара + 1/2 ч.л. соли + 1/2 ч.л. соды + 150 г растительного масла для жарки. В миску вылила кефир, яйцо, добавила сахар и соль. Смешала: муку с содой. Всыпала: муку с содой в кефир. Венчиком вымешивала тесто до гладкости. Оставила созревать на 20 минут. . Разогрела сковородку с толстым дном и налила подсолнечное масло высотой в 0,5 см.. Огонь под сковородой очень важен. На моей электрической плите разогревала на 9. Затем переключила на 6.. Столовой ложкой забирала тесто, второй ложкой снимала. . Масло совсем не шипит и не горит, оладьи жарятся медленно.. Когда верх надулся можно переворачивать.. Мне удобно двумя вилками, или лопаткой с вилкой.. Как-то я даже не была готова к такому потрясающему виду.. Перевернула посмотреть вторую сторону, но этого делать не нужно, они и так прекрасно медленно жарятся.. Иногда, когда масло слегка остывало, я включала огонь на 7, а затем, когда масло начинало слегка пузыриться возвращала огонь опять на 6..     
НАПОЛЕОН. 1,5 стакана молока + 200 г сливочного масла. + 1 стакан сахара + 2 яйца + 1 столовая ложка растительного масла + 0.5 чайной ложки соды, погасить в уксусе + щепотка соли +:мука (около 2 кг). Для крема:  2 стакана молока + 4 яйца + 1,5 стакана сахара + 600 г сливочного масла + 1 банка сгущенки + пакетик ванилина. Замесить тесто средней консистенции, разделить на 20-22 части.  Раскатывать тонко коржи и жарить на сковороде с 2 сторон под крышкой.. Готовые коржи надо накрывать полотенцем, чтоб не пересыхали, потому что они тоненькие.. Крем: Молоко довести до кипения, влить массу из яиц и сахара. Поварить, пока яйца свернуться. Затем эту массу охладить, добавить масло, хорошо взбить, чтобы масса увеличилась в двое и добавить сгущенку и ванилин.. Смазываем коржи кремом. Из "обрезок" от коржей делаем крошку для посыпки боков. Верх просто мажем кремом и все..     
САЛАТ. 　. Κопченая　ĸyρица　-　250-300ᴦρ　 +　Яйца　-　3шт +　Πоʍидоρы　-　2шт　+　Κyĸyρyза　-　1б　+　Cyxаρиĸи　+　Μайонез　+　Cоʌь　. 　. Κyρочĸy,　поʍидоρы　и　яйца　наρезаеʍ　ĸyбиĸоʍ. Добавʌяеʍ　ĸyĸyρyзy,　сyxаρиĸи,　ʍайонез,　соʌь　(по　жеʌанию)　и　xоρошо　пеρеʍешиваеʍ..     
Басма или думляма  не знаю как правильно назвать это блюдо  но получается очень вкусно!  Поддержите рецепт любой реакцией. ••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••     
Важна ли упаковка подарков?. Я уверена - ДА!      Если даже самый посредственный подарок можно спасти оригинальной упаковкой, то подарок, выбранный и созданный с душой точно не стоит упрощать безвкусной).      Я кайфую от процесса Каждая конфета помещается в «капсулу» и отправляется в коробочку-это стандартная процедура) а оформить подарок именно для ТОГО человека, которому он предназначен-вот где самое время для творчества!.      Хотите сказать нежной девушке о вашем трепетном отношении к ней? Выбираем уютную коробочку в пастельных тонах..      Подарок для близких и родных может быть оформлен ярко и празднично       Нужно сказать спасибо коллегам-мужчинам за поддержку - выберем упаковку праздничную и побрутальней.      Для руководителя-лаконичную и статусную. Выбирайте подарок из [ коллекции], озвучивайте кому он будет предназначен и я упакую его в самом лучшем виде-бережно, индивидуально и со вкусом. Этим и отличаются подарки ручной работы, они создаются штучно и не повторяются. Всё! Готово!! Эффект ВАУ  обеспечен.     
В воскресенье, 25 декабря 2022, в 13:00 начнётся Еда-тур II GeeКубка. Место проведения: Актовый зал Гимназии № 1 г.о. Серпухов. Продолжительность: 4,5 часа. Не забудьте сменку.. Раунды: 1. Верю не Верю «Фаст-фуд»; 2. Медиа-Азбука «Домашняя кухня»; 3-4. Медиа-КСИ. Темы: «Фильмы и сериалы», «Мультфильмы и аниме», «Игры», «Литература», «Изобразительное искусство», «Кулинарные шоу»; 5. Вышибала «Экзотические ингредиенты»; 6. Картография «Секретное блюдо мировой кухни»; 7. Песнегон «Знакомые всем блюда»; 8-9. Большое Чёрное ЧтоГК.. ОБЯЗАТЕЛЬНО капитанам (или лицам, отвественным за регистрацию) необходимо зарегистрировать свою команду в гугл-форме:    
САЛАТ. отварная куриная грудка - 2 штуки;  + свежие шампиньоны - 300 гр.;  + лук репчатый - 2 шт.;  + отварные яйца - 3 шт.;  + твердый сыр - 100 гр.;  + орехи грецкие рубленные - 1/2 ст-на;  + майонез столовый;  + растительное масло - 1 ст. л.;  + свежая зелень;  + маслины. . 1. Свежие шампиньоны нарезаем мелкими ломтиками, лук рубим на мелкие кубики, поджариваем на масле до прозрачности лука. . 2. Куриную отварную грудку рубим мелкими кубиками. . 3. Яйца натираем на некрупной терке. . 4. Сыр натираем по размеру как яйца. . 5. Салат выкладываем в виде слоев. В центре большого блюда устанавливаем стакан. Выкладывайте слои: . -кубики грудки; . - шампиньоны с луком; . - натертые яйца; . - натертый сыр; . - молотые орехи. . Каждый слой салата немного промазываем майонезом..     
САЛАТИК. Ꮶоʌбаса ĸопчëная – 150 ᴦρаʍʍов;  + Сyxаρиĸи ĸ пивy с чесноĸоʍ – 50 ᴦρаʍʍов;  + Ꮶонсеρвиρованный зеʌëный ᴦоρошеĸ – 3–4 ст. ʌожĸи;  + Оᴦyρец свежий – 1 шт;  + Μайонез – 2 ст. ʌожĸи;  + Соʌь – по вĸyсy. . Ꮶоʌбасy очистить от обоʌочĸи и наρезать ʍеʌĸиʍи ĸyбиĸаʍи. . Εсʌи сyxаρиĸи сʌишĸоʍ дʌинные, то нyжно иx поʌоʍать на части. . Оᴦyρец выʍыть, ρазρезать вдоʌь на четыρе части и тонĸо наρезать попеρëĸ. . Соединить ĸоʌбасy, сyxаρиĸи, ᴦоρошеĸ и оᴦyρец. . Инᴦρедиенты запρавить ʍайонезоʍ и, пρи необxодиʍости, посоʌить. . Саʌат пеρеʍешать. . Πодать саʌат поρционно в вазочĸаx иʌи ĸρеʍанĸаx. Уĸρасить по жеʌанию. .     
СУХАРИКИ. Порезанный ломтиками хлеб перемешать с тем набором специй, который вам нравится.. Посыпать солью, толченым чесноком и т.п.. Сушить в духовке.. «Кириешки».. 1. Хлеб белый. Можно любой другой.. 2. Сухая приправа к супам, включающая соль и вкусовые добавки.. Можно применять несколько приправ одновременно, предварительно их перемешав.. 3. Доска для нарезки хлеба и нож.. 4. Глубокая чашка для перемешивания нарезанного хлеба с приправой.. 5.Поддон для сушки сухариков.. В случае его отсутствия можно воспользоваться противнем или жаропрочной тарелкой.. 6. Электрическая печь. Можно воспользоваться обычной духовкой или микроволновой печью.. 1. Нарезать из хлеба кубики размером 7 — 12 мм.. 2. Высыпать нарезанные кубики в приготовленную глубокую чашку.. 3. Равномерно посыпать сухой приправой, тщательно перемешивая сухарики. 4. Равномерным тонким слоем рассыпьте приправленные сухарики по поддону.. 5. Поместите поддон в печь для сушки.. 6. Периодически помешивать сухарики контролируя готовность.. После окончания сушки охладите «Кириешки» при комнатной температуре.. Еще рецепт.. Я режу или ломаю на кусочки хлеб в большую миску.. Засыпаю сверху суповым порошком или бульонными кубиками растертыми, перчу,. сбрызгиваю оливковым маслом, но и растительное подойдет. Хорошо вымешиваю.. В это время духовка нагрета до 250 градусов.. На протвинь мажу масло, засыпаю хлеб, разравниваю и в духовку.. Через 5 минут выключаю духовку,. сухарики перемешиваю и оставляю их внутри до полного остывания духовки,. раздавливаю чесночок и присыпаю сверху. Все.. Хрустящие сухарики.. Для приготовления сухариков нам понадобятся:. черный или белый хлеб (700 г),. соль (50 г),. специи (15 г),. майонез (50 г) или соевый соус (20 г),. репчатый лук (100 г).. Берем самую обычную буханку хлеба,. нарезаем ее кубиками и обжариваем с солью и луком на масле. до появления аппетитной хрустящей корочки.. Для дополнительной остроты вкуса желательно добавить самых разнообразных специй:. сухой чеснок, красный и черный перец,. карри и полить хлебные кусочки небольшим количеством соевого соуса или майонеза.. Острые гренки.. Хлеб нарезать ломтиками и обжарить в сливочном масле.. Тертый сыр смешать с томатной пастой, яйцом и маслом.. Добавить красный острый перец. Аккуратно намазать на хлеб,. уложить на противень и запечь.. На хлеб можно положить какую-нибудь рыбку.. Сухарики.. Hаpезать хлеб на ломтики толщиной в 1 см, каждый ломтик насыпать крупной солью,. нарезать каждый ломтик на 4 части или полосками.. Выложить все на противень и поставить в гоpячyю дyховкy.. Как только вкусно запахнет хлебом, снимать.. Чесночный хлеб.. Чеснок растереть с солью и хорошо размешать с мягким маслом,. добавить мелко нарезанную петрушку, черный молотый перец, соль.. Французский батон надрезать кусочками толщиной примерно 1 см,. не отрезая кусочки до конца.. Намазать чесночным маслом между кусочками,. завернуть хлеб в фольгу и в нагретую духовку на 10 мин до хрустящей корочки.. В ковшик налейте масла растительного сантиметра на 3-4 высотой и на газ до закипания,. убавьте газ до половины.. Нарежьте черный хлеб тонкими ломтями, натрите чеснок на терке мелкой,. каждый ломоть хлеба натрите чесноком с 2-ух сторон,. потом порежьте такими кусочками, какие вам по вкусу: кубиками, брусочками, пластиночками.. В кипящее масло закидываете порцию сухариков, мешайте,. пока не подрумянятся, (не пережарьте, после выемки они еще доходят).. Шумовкой выньте, складируйте на блюдо, выложенное бумажным полотенцем,. для удаления излишка масла, сразу посолите. и так, пока не кончится нарезанный хлеб.. Сухарики по домашнему рецепту.. Противень сбрызгиваем подсолнечным, а лучше оливковым, маслом.. Затем высыпаем туда нарезанный кубиками (размер на свое усмотрение) хлеб.. Лучше брать уже подсушенный хлеб.. Немного сбрызгиваем маслом и солим по вкусу.. Противень помещаем в прогретую до 150°C духовку и сушим, периодически помешивая.. Минут через 20, можно добавить специй или зелени. Сырные сухарики к пиву.. Батон разрежь на куски толщиной около 1 см. Каждый кусок нужно смазать, буквально чуточку,. маслом и посыпать мелкой солью.. Теперь необходимо порезать каждый кусок на кубики, высыпать на противень,. и запечь на большом огне минут 15, изредка перемешивая.. И сразу надо ссыпать в эмалированную посуду.. Если надо сырный вкус, то сыр натирается на мелкой терке, добавляется в него немного воды.. Потом нужно побрызгать сухарики этим раствором и поставить еще на несколько минут в духовку.. Сырные сухарики.. 150 г муки, 30 г сливочного масла, 100 г тертого сыра,. немого соли и столько же красного перца, сметана.. Приготовить тесто тугой консистенции, раскатать скалкой в тонкий пласт и нарезать ромбами.. Сухарики выпекать до тех поp, пока они начнут хрустеть,. но не следует делать их коричневыми, так как будут горчить.. В жестяной коробке сухарики сохраняются несколько недель. Сухари.. Куски черного хлеба, растительное масло, чеснок, соль.. Обжарить кусочки черного хлеба в подсоленном растительном масле.. Натрите обжаренные кусочки чесноком. Черные сухарики.. Буханку хлеба нарезают на одинаковые кубики по 2 см,. осторожно выкладывают в просторную миску, пересыпают обильно солью и измельченным чесноком,. а затем жарят в сковороде на растительном масле, часто перемешивая,. чтобы не подгорели ни сухарики, ни чеснок, который чернеет первым.. Сухарики подают к столу горячими, но и остывшие они так же вкусны.. Ингредиенты:. — масло подсолнечное – 4 ст. ложки;. — чеснок – 3-4 дольки;. — соль – 2 ст. ложки;. — хлеб ржаной – 1 булка;. — перец черный молотый – по вкусу..     
ПРОФИТРОЛИ. 150 г сливочного масла + 200 мл воды +;1/4 чайной ложки соли + 4 яйца + 120 г муки. Для начинки:  200 г малосольного или подкопченного лосося + 200 г сливочного сыра. + 5 веточек укропа. Кладем в кастрюльку масло и соль. Вливаем воду. Ставим на огонь и держим, пока масло не растает.. Снимаем с огня и вмешиваем муку. Возвращаем на конфорку и держим на огне, постоянно размешивая, пока тесто не станет однородным и не начнет отставать от бортиков кастрюли. Снимаем с плиты.. По одному добавляем в тесто яйца, тщательно перемешивая после каждого. Перекладываем тесто в кондитерский мешок и отсаживаем на застеленный пергаментом противень маленькие булочки.. Если у вас нет шприца – вы можете выложить тесто на противень при помощи ложки.. Ставим противень в разогретую до 200* духовку и выпекаем профитроли до золотистой корочки, около 20 минут. Вынимаем из духовки и остужаем при комнатной температуре.. Готовим начинку. Рыбу нарезаем на небольшие кусочки. Сыр разминаем вилкой с мелко нарубленным укропом. Добавляем рыбу и перемешиваем. С каждой булочки срезаем макушку и наполняем начинкой. Накрываем срезанными макушками и подаем..     
Лимонный кекс с лимонным сиропом — очень нежный и ароматный, с насыщенным вкусом, в меру сладкий, с приятной кислинкой!.     
ЧЕБУРЕКИ. Мука – 8 стакана, + Вода – 3 стакана, + Соль – 2 ч.л., + Сахар – 2 ч.л., + Масло растительное – 150 мл. + Водка – 1 ст.ложка. 1. Муку просеить в большую чашку.. 2. В воде растворить соль и сахар.. 3. Сделать в муке лунку, влить туда водяной раствор, водку, растительное масло.. 4. Тщательно вымесить тесто, обернуть его пищевой пленкой, и оставить при комнатной температуре, примерно, на час.. 5. Пока тесто отдыхает, можно приготовить начинку.. Для начинки прекрасно подойдёт, говядина, или баранина, или можно сделать микс из этих двух видов мяса.. 6. Готовое тесто раскатайте скалкой так, чтобы толщина его не превышала 3 мм. При помощи блюдца вырежьте из теста круги диаметром 15-20 сантиметров.. 7.сложите тесто пополам и как можно более тщательно защипите края, чтобы они не разошлись при жарке и не дали начинке вытечь наружу.. 8. Слепите чебуреки и обжарьте в большом количестве масла..     
,,  вот фокус, так фокус. ,. ,,мой партнёр @elvirinaelvira  поделился фото как ужаривается мясо при приготовлении на обычной сковороде и в сотейнике iCook,, ,,, объём не уменьшился !.  ,,  факт. ,, а это о технологиях, благодаря которым продукт сохраняет все полезные качества, вкус и текстуру,,. 6 преимуществ в одном предмете посуды iCook: полезно, быстро, вкусно, удобно, безопасно, выгодно!. Большой сотейник незаменим для тушения и приготовления блюд с соусами, соте, поджаривания и томления пищи. Можно также использовать для варки и даже для приготовления пирогов.. РАЗМЕРЫ Большой сотейник с крышкой ( объем 2,5 л, диаметр 27 см).. Преимущества. 1. ПОЛЕЗНО Метод VITALOK позволит отказаться от привычной жарки в масле, в результате которой образуются вредные вещества. Готовя с гидрозатвором, вы повысите ценность пищи — сохраните в ней больше полезных веществ и витаминов. 2. БЫСТРО Технологии iCook в комплексе позволяют заметно сократить время приготовления. Благодаря гидрозатвору можно в одной посуде одновременно готовить птицу и рыбу, мясо и гарнир, получая великолепный результат. 3. ВКУСНО Благодаря методу VITALOK соки «запираются» внутри продуктов, и ваша семья заново откроет вкус каш, супов и овощных блюд! Утолщенное дно и стенки создают эффект томления пищи. Продукты приобретают нежную консистенцию, тонкий вкус и аромат. 4. УДОБНО Посуда iCook подходит для всех видов плит, включая индукционные, и в ней можно реализовать многие рецепты для духовки, например приготовить пироги и лазанью. Чтобы сэкономить место при хранении, просто переверните крышки в кастрюлях и поместите одну кастрюлю в другую. 5. БЕЗОПАСНО. В посуде iCook блюда готовятся так же быстро, как в скороварке, но пользоваться ею сможет даже новичок. Высококачественная сталь не вступает в реакцию с пищей и не накапливает продукты термической обработки, в отличие, например, от чугуна.. 6. ВЫГОДНО Посуда iCook долговечна, и вы сможете отказаться от регулярной покупки новой посуды. Вы можете снизить расходы на электричество или газ, используя метод VITALOK, а также многоярусное приготовление.. Экономьте на покупке масла и укрепляйте здоровье, отказавшись от жарки в пользу передового метода VITALOK!. Для получения наилучших результатов при приготовлении пищи с посудой iCook важно использовать только СЛАБЫЙ и СРЕДНИЙ нагрев. Всегда начинайте процесс на СРЕДНЕМ огне для формирования водяного затвора, затем уменьшите до СЛАБОГО на оставшийся период готовки..  .     
САЛАТ. 400 г. ветчины; + 4 свежих огурца; + 180 г. сыра; + 3 вареных яйца; + 1 большой зубчик чеснока; + соль; + майонез.. 1. Режем ветчину и огурцы соломкой.. 2. Яйца и сыр трем на терке.. 3. Добавляем раздавленный чеснок, солим и заправляем майонезом..     
Мини-блинчики с лососем готовятся очень просто и быстро – за считанные минуты у вас на столе будет очень аппетитная и сытная закуска!.     
Доброе утро уважаемые участники!!!. Представляю Вам вот такой простой, сытный и очень простой завтрак тестовый хлеб. яйцо помидорка. сыр. Способ приготовления:. В тостовом хлебушке вырезаем мякушку  В центр хлебушка помещаем яйцо, сверху помидорку и укрываем все сыром. Обжариваем с двух сторон. 
Попробуйте приготовить маринад для шашлыка по этому рецепту. Он делает мясо мягким и сочным. Шашлык получается обалденным..     
ЯБЛОЧНЫЙ ШТРУДЕЛЬ. 2 листа слоеного теста, разморозить до комнатной температуры + 3 больших яблока (желательно кислых) + 1/2 чайной ложки корицы + 2 столовых ложки сахара + 2 столовых ложки муки + Полстакана рубленных орехов + 3 столовых ложки коричневого сахара + 2 столовых ложки обычного сахара + 2 столовых ложки панировочных сухарей + 1 яйцо + 1 чайная ложка воды, взбить, для смазки. Духовку нагрейте до 190*. Очистите, выньте сердцевину и нарежьте яблоки. Выложите в миску и смешайте с корицей, коричневым и обычным сахаром, мукой. Оставьте на 20 минут, чтобы яблоки пустили сок. В отдельной миске смешайте орехи, 2 вида сахара и сухари. Раскатайте 1 лист теста, присыпьте ореховой смесью и сверху выложите яблочную. Закройте начинку, завернув края теста. Повторите со вторым листом и оставшейся начинкой.. Загните края рулетов. Выложите рулеты на противень, застеленный бумагой. Смажьте яичной смазкой. Сделайте продольные надрезы на каждом рулете.. Выпекайте при 190* 40-45 минут до золотисто-коричневой корочки.. Подавайте с мороженым или взбитыми сливками..     
СЫРНЫЕ БЛИНЧИКИ С ЗЕЛЕНЬЮ . 300 мл молока; + 150 г сыра твёрдых сортов; + 200 г муки; + 2 яйца; + 2 ст. л. растительного масла; + 1 ч. л. соли; + 1 ч. л. сахара; + 1 ч. л. разрыхлителя; +  пара веточек укропа; + растительное масло для смазывания сковороды.. Соединяем в глубокой миске яйца, молоко, соль, сахар и слегка взбиваем венчиком.Добавляем просеянную муку и разрыхлитель.Перемешиваем тесто венчиком до однородной консистенции. Натираем сыр на мелкой тёрке.Сыр добавляем в тесто, перемешиваем. Мелко порезанный укроп и растительное масло добавляем в тесто и ещё раз хорошо перемешиваем.Сковороду хорошо накаливаем, перед каждым блинчиком слегка смазываем растительным маслом. Выпекаем сырные блинчики с двух сторон до румяной корочки..     
Суп с фрикадельками – это всегда палочка-выручалочка для любой хозяйки! Простой, вкусный, из обычных продуктов и очень аппетитный!.     
САЛАТ. Тонко нашинковать капусту, . Нарезать соломкой свежий огурец, копченую колбасу. Натереть на крупной терке любой твердый сыр.  Добавить: маленькую баночку  онсервированной кукурузы.  Заправить салат майонезом .     
Шампиньоны с сыром на все праздники. В горячем виде они могут подаваться как самостоятельное блюдо, а в холодном превращаются в прекрасную закуску..     
Моё первое горизонтальное видео, как вам такой формат? Очень вкусная и полезная паста! Сало чистит печень и сосуды, в нём присутствует арахидоновая кислота, которая необходима для нашего сердца, почек и мозга. А ещё мало известный факт сало содержит такой микроэлемент как селен, он как разведчик разыскивает в организме раковые клетки и уничтожает их..    
КУРИНЫЕ НОЖКИ В СМЕТАННОМ МАРИНАДЕ. Курица голени — 1300 г + Сметана — 1 стакан + Лимон — 1 шт + Чеснок — 4 зубчика + + Петрушка — по вкусу + Орегано сушеный — 0,5 ст. ложки + Масло растительное — 2 ст. ложки + Перец молотый — по вкусу + Соль — 0,5 ч. ложки или по вкусу. 1. Приготовление сметанного маринада начинаем с лимона. Тщательно промываем его под проточной водой, обтираем кухонным полотенцем, вооружаемся теркой с маленькими отверстиями или специальной для цитрусов и натираем цедру в любую удобную тарелку. После чего укладываем лимон на разделочную доску, разрезаем пополам и выдавливаем сок. Для нашего рецепта достаточно 1 столовой ложки.. Петрушку промываем под проточной водой, отряхиваем над раковиной, перекладываем на разделочную доску и мелко шинкуем острым ножом.. Чеснок очищаем от шелухи и измельчаем на разделочной доске мелкими кусочками произвольной формы.. В миску выкладываем сметану, орегано, лимонный сок с цедрой, чеснок, растительное масло, соль и молотый перец. Перемешиваем все до однородности.. Теперь высыпаем петрушку и вновь перемешиваем столовой ложкой. Все маринад готов!. 2. Переходим к мясу. Куриные голени тщательно промываем под холодной проточной водой, обтираем бумажными кухонными полотенцами или салфетками и при необходимости срезаем кожу.. 3. В пластиковый пакет с замком или обычный полиэтиленовый пакет перекладываем куриные голени и аккуратно, помогая себе столовой ложкой, переливаем маринад. Затем закрываем замок или просто плотно закручиваем пакет и несколько раз перемешиваем содержимое, чтобы маринад равномерно покрыл все куриные голени.. После чего убираем пакет с курицей в холодильник мариноваться минут на 30.. 4. Духовку разогреваем до 180*, достаем из холодильника пакет с курицей и раскладываем голени в форму для запекания.. После того как духовка разогрелась, устанавливаем противень и запекаем мясо до полной готовности примерно 45 - 60 минут. За это время курочка должна полностью запечься и покрыться красивой румяной корочкой..     
САЛАТЫ. Салат с семгой. Ингредиенты для приготовления:. -Соленая семга — 400 грамм.. -Твердый сыр — 200 грамм.. -Отварной картофель — 3 штуки.. -Вареные яйца — 3 штуки.. -Яблоки — 3 штуки.. -Лук — 3 луковицы, масло растительное для обжарки лука.. -Майонез — 300 грамм.. -Красная икра для украшения салата — 150 грамм.. -Листья салата — для украшения.. Салат с семгой – приготовление:. 1. Натираем на крупной терке отварной картофель.. 2. Яйца разделяем на белки и желтки и тоже натираем на терку отдельно белки от желтков.. 3. Лук чистим, нарезаем полукольцами и обжариваем его на растительном масле до золотистого цвета.. 4. Семгу нарежем небольшими кусочками — квадратиками.. 5. Сыр и яблоки тоже натрем на терку.. 6. Когда все продукты подготовлены, выкладываем салат на блюдо слоями, каждый слой смазываем тонким слоем майонеза:. 1-й слой — семга и обжаренный лук — смазываем майонезом.. 2-й слой — картофель — смазываем майонезом.. 3-й слой — яблоки — смазать слой майонезом.. 4-й слой — сыр — смазать майонезом.. 5-й слой — белок — смазываем майонезом.. 6-й слой – желтки и немножко сыра — смазать майонезом.. Когда салат собран, даем пропитаться перед подачей на стол, в течение 3-х часов, а еще лучше накрыть его пищевой пленкой и поставить в холодильник на ночь для пропитки. Перед подачей на стол украшаем блюдо красной икрой и листьями салата.. Салат из курицы с сыром. Ингредиенты:. - Куриный копченый окорочок — 1 шт. или 400 гр. копченой куриной грудки. - Куриное яйцо – 2 шт.. - Кукуруза сладкая консервированная – 150 гр.. - Твердый сыр – 130 гр.. - Майонез 50% — 200 гр.. - Томаты средней величины – 2 шт.. - Чеснок – 2 зубка. - Зелень: укроп – 2 веточки. - Специи: соль и черный молотый перец – по одной щепотке. Из окорочка удалим шкуру, косточки, хрящи и нарежем кубиками. И разместим первым слоем в салатнице или креманке куриные кубики. Салатницы желательно использовать прозрачные.. Измельчаем чеснок в произвольной форме ножом. Смазать первый слой майонезом и посыпать чесноком.. Второй слой у нас будет из консервированной кукурузы. Смазать майонезом. Смотрите, как наш салат из курицы с сыром красиво преображается на глазах.. Третий слой для салата из курицы с сыром будет из кубиков томата. Предварительно нужно нарезать на небольшие кубики помидоры. Смазать майонезом. Перчим, солим.. Отваренные яйца измельчаем в произвольной форме и размещаем на слой из томатов. Из натертого сыра делаем слой с сыром в виде красивой шапочки для нашего салата «Восторг» из курицы с сыром.. Смотрите, какой вкусный и красивый салат из курицы с сыром у нас получился! Через 20 минут салат можно подавать на стол.. Салат с крабовыми палочками — Пчелки. Чрезвычайно вкусно!. Выкладываем слоями салат:. -1 слой-крабовые палочки 250 гр,. -2 слой -зеленый лук,. -3 слой -свежий огурец 2 шт,. -4 слой -тертый желток 2 шт,. -5 слой -кукуруза 1 баночка ,. -6 слой — тертый белок. Восторг, удивление и сытые желудки гарантированы!. Все слои салата с крабовыми палочками промазать майонезом и украсить Салат — ПЧЕЛКИ по желанию.. Салат праздничный. Ингредиенты:. -креветки. -кукуруза 1 б.. -листья салата. -авокадо 2 шт. -болгарский перец-2 шт. -огурец свежий- 2 шт. -заправить майонезам. -лимон для авокадо что бы не почернел.. -для украшения сверху яйца куриные терла, креветки, майонез,. Приготовление:. Авокадо почистить, сбрызнуть лимоном, порезать. Добавить кукурузу. Листья салата порвать.(айсберг 2шт, или ассорти, китайский).. Болгарский перец и свежий огурец порезать. Перед подачей заправить майонезом ( если останется, заправлять майонезом только перед подачей). для украшения сверху яйца куриные терла, креветки, майонез.. Салат *Изумрудная россыпь*. Ингредиенты:. -Куриное мясо - 400 г.. -Лук репчатый - 1 шт.. -Сыр - 100 г.. -Помидоры - 2 шт.. -Яйца - 4 шт.. -Киви - 3 шт.. -Майонез - 300 г.. -Соль, перец - по вкусу.. Приготовление:. Шаг 1 Куриное мясо отварить в подсоленной воде до готовности. Остудить и нарезать маленькими кусочками.. Шаг 2 Лук мелко порезать.. Шаг 3 Сыр натереть на крупной терке.. Шаг 4 Помидоры нарезать мелкими кубиками.. Шаг 5 Яйца отварить в крутую, остудить в холодной воде, очистить от скорлупы и натереть на крупной терке.. Шаг 6 Киви очистить от кожуры и нарезать кусочками.. Шаг 7 Салат выложить слоями: куриное мясо, лук, смазать майонез, затем сыр, свежие помидоры, лук, смазать майонезом, яйца, майонез. Сверху выложить киви.. Приятного аппетита!. Салат "Часики". Ингредиенты:. -картофель - 5 шт, . -морковь - 2 шт, . -яблоко - 1 шт, . -яйца - 6 шт, . -соленые огурцы - 2 шт, . -репчатый лук - 1 шт, . -зеленый горошек - 250 гр, . -красный болгарский перец - 1 шт, . -майонез,. - соль.. Готовим: Отвариваем картофель и морковь в небольшом количестве подсоленной воды, остужаем и очищаем от кожуры. Соленые огурцы нарезаем кубиками. Следом так же нарезаем морковь и картофель. Выкладываем все нарезанные овощи в салатник и добавляем зеленый горошек. Яблоко очищаем от кожуры, убираем сердцевину и натираем на крупной терке. Добавляем в салатник. Немного солим, заправляем майонезом и выравниваем поверхность ложкой.. Важно, чтобы салатник, в который вы будете выкладывать салат, был с плоским дном и цилиндрической формы. Теперь переворачиваем салатник с плотно утрамбованным салатом на плоскую тарелку.. Варим яйца вкрутую, остужаем и очищаем от скорлупы. Разрезаем каждое яйцо вдоль на две половинки и вынимаем желтки. Натираем желтки на мелкой терке. Белки выкладываем по кругу так, чтобы выпуклая сторона была наверху. В центр салата насыпаем измельченные желтки.. Из красного перца вырезаем стрелки наших часов: большую - часовую и длинную тонкую - минутную. Так же, из перца вырезаем полосочки из римских цифр. Чтобы вся красота у вас не отвалилась, предварительно смазываем поверхность яиц майонезом, он будет выступать в роли клея, и выкладываем на белки римские цифры из перца. Стрелки на часах выкладываем таким образом, чтобы было без пяти двенадцать.. Приятного аппетита!. Салат "Арбузная долька". Ингредиенты:. -300 - 400 г куриной грудки. -300 г шампиньонов. -1 - 2 головки репчатого лука. -2 -3 яйца. -2 - 3 помидора. -1 пучок зелёного лука. -маслины. Приготовление:. 1. Куриную грудку отварить – мелко порезать.. 2. Грибы и лук нарезать кубиками, обжарить на растительном масле, с добавлением сливочного масла.. 3. Яйца отварить, порезать кубиками.. 4. Выложить слоями: куриная грудка - сметана-грибы, обжаренные с луком – сметана – вареные яйца- сметана.. 5. Украшение сверху: помидоры- мелко порезанные, огурцы – соломкой +укроп, сыр – на терке, маслины.. Салат готов. Приятного аппетита!. Новогодний салат овечка. Ингредиенты:. - 300 гр. мяса (говядина, свинина), можно куриную грудку. - 500 гр. цветной капусты. - 3 ст. ложка консервированной кукурузы. - майонез. - соль, перец черный молотый. - петрушка пучок. - Маслины(200 гр). - Красный перец или помидорка (для украшения). - Яйца вареные (2 шт). для кислоты, остроты в этот салат можно добавить соленый огурец 1 шт.. Поставим варить мясо в подсоленной воде. Пока мясо варится, помоем цветную капусту и разберем соцветия, и тоже поставим варить в подсоленной воде (варить 7-10 мин). Если варить целый крупный кочан, то соцветия могут перевариться. Поставить варить яйца.. В глубокую миску выложить кукурузу, вареное мясо, порезанное квадратиками. Яйца порезать квадратиками и добавить в миску, оставить немного белка и желтка для украшения. К ним присоединить порезанные маслины, 15 шт оставить для украшения салата. Мелко порезанную петрушку, желательно большой пучок, посолить , поперчить, заправить майонезом и все хорошенько перемешать.. Для салата возьмем широкое блюда или тарелку. Выложить салат формой похожей на овцу , если у вас не получается , нарисуйте овцу на пленке, вырежьте и положите на блюдо, сверху выложите ваш салат, приплюснув руками к тарелке. 10 шт. маслин измельчить в миксере или блендером, если нет, мелко, мелко порезать.. Использовать только верхнюю часть соцветий с коротким стебельком. Теперь самое интересное, укладываем соцветие цветной капусты, мордочку покрываем мелко измельченными маслинами.. Маслину разрезаем на 1\3, в большую часть протыкаем зубочисткой. Вставляем ушко, прикрыв зубочистку, не большим соцветием. Половинки маслин смазываем майонезом и выкладываем ноги. Глаз вырезала из белка яйца, на овал положила кружок маслинки, а сверху кунжутное семечко смазанное майонезом(если нет кунжута. положите кусочек белка). Ноздри из тонкой полоски маслин,а внизу из маленького кусочка соцветия капусты прикрепила ротик, а сзади хвостик.. Украсила салатик ромашкой из яиц, и божьей коровкой из красного сладкого перца, и конечно зеленью. (планировала 3 не большие ромашки и божьи коровки, не хватило времени) А вообще, украсить блюдо, можно на Ваше усмотрения.. Перед подачей на праздничный стол, покройте цветную капусту не большим слоем майонеза.. Салат "Царский". Данный салат будет украшением вашего стола.. Все продукты выкладываются слоями, а каждый слой промазывается майонезом.. - Отварные креветки.. - Вареные яйца, перетертые на терке.. - Малосольная семга кусочками.. - Помидор без семян и сока, порезанный кубиками. - Твердый сыр на терке.. Сверху сделать сеточку из майонеза.. В каждую ячейку положить по ложке красной икры. По краю можно присыпать зеленью или украсить креветками..     
ХВОРОСТ. 1.5 стакана муки (может чуть больше) + водка 1 ст. ложка + яйца 2 шт. + масло растительное 200 г (для жарки) + сахарная пудра (для посыпки) + соль щепотка и 2 ст.л сахара. 1. Яйца, соль, сахар,водку и муку соедините и замесите крутое тесто, накройте влажным полотенцем и выдержите не менее 30 минут.. 2. Тесто тонко раскатываем, разрезаем на полоски, делаем в центре каждой полоски надрез и загибаем.. 3. Обжариваем на растительном масле с двух сторон.. 4. Готовый хворост посыпьте сахарной пудрой..     
Орехово-карамельный пирог – это нежное песочное тесто, грецкие орехи и сгущенное молоко, которое при выпекании превращается в карамель!.     
КАЛЬМАР ПО - КОРЕЙСКИ. очищенные тушки кальмаров - 1 кг. + морковь - 2 или 3 шт. + масло раст.- 2 или 3 ст. л. + лук репчатый - 1 шт. + чеснок - 2 или 3 зуб. + уксус 70% - 1 ч.л. + соль - по вкусу +;сахар - 1/2 ч.л. + кунжутное семя - по вкусу + черный и красный молотый перец - по вкусу. Кипячу в кастрюле 3 литра воды, бросаю в кипящую воду тушки кальмара и постоянно помешивая держу их там 2 минуты (не больше), вынимаю кальмар шумовкой и промываю тушки холодной водой, откидываю на дуршлаг, морковь натираю на терке соломкой, солю, даю постоять и отжимаю образовавшийся сок, кальмар нарезаю соломкой, перемешиваю: кальмар, морковь, соль, сахар и уксус, сверху выкладываю: мелко нарубленный чеснок, красный и черный перец, кунжутное семя, лук нарезаю полукольцами и обжариваю на раст. масле до золотистого цвета, горячее масло с луком выливаю в кальмар (прямо на перец с чесноком) и хорошо перемешиваю, убираю в холодильник и через пол часа можно подавать к столу (лучше всего с отварным рисом).     
БАНАНОВЫЙ ПИРОГ. 200 гр. муки, + 1 яйцо, + 1 ст.л. сахара,+ 1 ч.л. разрыхлителя, + 100 гр. сливочного масла.. Для заливки: 200 гр. сметаны, + 1 яйцо, + 2 ст.л. муки, + 100 гр. сахара + 2 банана.. 1. Сахар взбиваем с яйцом.. 2. Добавляем разрыхлитель и размягченное сливочное масло.. 3. Всыпаем муку и хорошо размешиваем. Получается вот такой ком теста.. 4. Бананы режем колечками.. 5. Готовим заливку: яйцо взбиваем с сахаром, сметаной и мукой.. 6. На дно смазанной формы распределяем тесто, формируя бортики.. Выкладываем на тесто кружочки бананов.. Следом выливаем яично-сметанную смесь.. 7. Ставим в разогретую до 180* духовку на 20 минут..     
САЛО. Сало — 1 Килограмм + Вода — 1 Литр (очищенная) + Соль — 100 Грамм + Чеснок — 3 Зубчика + Перец горошком — 10 Штук + Лист лавровый — 3 Штуки + Специи — 1 По вкусу. 1. Сало нарезаем кускками по 5-7 см. толщиной, промываем каждый кусочек под проточной водой и обсушиваем полотенцем. Складываем в чистую банку, но не очень плотно.. 2. Сделаем рассол. Кипятим воду со всеми специями и солью. Когда вся соль растворится, выключаем огонь и добавляем измельченный чеснок. Тщательно перемешаем, и оставим остывать.. 3. Жидкость должна быть не кипящей, но горячей. Заливаем так, чтобы все кусочки были покрыты рассолом. Закрываем крышкой, отправляем в холодильник на три дня.. 4. Готовые куски достаем, обсушиваем полотенцем и подаем сразу же к столу! А можно отправить в морозилку и подавать в замороженном виде..     
ЗАКУСКИ. 1) КРАБОВЫЕ ПАЛОЧКИ "ОЧАРОВАШКИ". ИНГРЕДИЕНТЫ:. крабовые палочки - 1 упаковка (200 г),. яйца - 3-4 шт,. сыр - 70-100 г,. чеснок - 1-3 зубчика,. майонез,.  укроп. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Яйца отварить. Белки аккуратно отделить от желтков и натереть в разные миски на терке (белки натереть на крупной терке, а желтки на мелкой). Сыр натереть на мелкой терке.Чеснок пропустить через пресс. Укроп мелко порубить. Соединить яичные белки, сыр, чеснок, укроп, заправить массу майонезом и хорошо перемешать. Крабовые палочки аккуратно развернуть. . Каждую палочку смазать яично-сырной массой и аккуратно, но довольно плотно, свернуть в трубочку так, чтобы начинка была внутри. Для удобства употребления, палочку разрезать пополам на два небольших рулетика. Каждую палочку с торцевых сторон смазать майонезом и обмакнуть в тертые желтки, чтобы получилась красивая опушка. Выложить на блюдо, немного посыпать сверху желтками и украсить зеленью укропа.. 2) САЛАТ ФУРШЕТНЫЙ. ИНГРЕДИЕНТЫ:. Филе куриное (отварное) — 150 г. Шампиньоны (свежие или замороженные) — 300 г. Морковь (по-корейски) — 150 г. Майонез . ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Грибы в этом рецепте можно заменить на вешенки, хуже не будет, мы пробовали. Грибов и курицы в салате должно быть примерно поровну, потому вес курицы указан в готовом виде, а грибов в сыром. Морковку можете сделать сами, если умеете, а если время будет в обрез, то возьмите в магазине готовую. Куриное филе отварите, остудите, нарежьте небольшими кубиками. . Свежие грибы помойте, нарежьте не очень крупно и обжарьте. В ингредиентах указан вес свежих грибов, не забываем, что они сильно ужариваются. Морковь порезать поперек "соломки". Смешать ингредиенты, добавить майонез, перемешать. Подавать как самостоятельный салат или же наполнить им тарталетки (волованы, эклеры и пр.).. 3) ШАМПИНЬОНЫ С КУРИЦЕЙ И СЫРОМ . ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● 500 г куриного филе. ● 60 г феты. ● 10 больших свежих шампиньонов. ● 4 столовые ложки сметаны. ● 1 столовая ложка муки. ● 1/2 стакана измельченной моцареллы. ● свежая зелень петрушки по вкусу. ● молотый черный перец по вкусу. ● соль по вкусу. ● 1 столовая ложка растительного масла. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Промойте и обсушите шампиньоны, острым ножом подрежьте и выньте ножки. Застелите форму для выпечки пергаментом и разложите в ней шляпки отверстиями вверх.. 2. Мелко нарежьте куриное филе. Разогрейте сковороду с 1 столовой ложкой растительного масла на среднем огне, добавьте нарезанную курицу, жарьте около 5 минут, помешивая время от времени.. 3. Пока жарится курица, мелко нарежьте ножки грибов. Добавьте нарезанные грибы в сковороду с курицей, и готовьте вместе еще 5 минут, периодически помешивая.. 4. Смешайте муку со сметаной. Уменьшите огонь и влейте сметану в сковороду. Подсолите, приправьте молотым черным перцем и перемешайте. Тушите еще в течение 8-10 минут, пока смесь не загустеет, затем снимите с огня, чтобы остыла.. 5. Пока смесь остывает, разогрейте духовку до 180С. . 6. Натрите фету на терке и смешайте с курицей и грибами. Добавьте мелко нарезанную петрушку и перемешайте. . 7. Используя 2 столовые ложки, равномерно распределите начинку между подготовленными шляпками шампиньонов. Сверху на начинку посыпьте понемногу тертой моцареллы.. 8. Запекайте в духовке в течение 15-20 минут, затем дайте грибам немного остыть и подавайте.. 4) ЗАКУСКА "КУРИНЫЕ КРУТИКИ" . ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● Филе курицы — 1 шт. ● Яйца — 3 шт. ● Майонез — 1 ст.л.. ● Овощи — по вкусу ( болгарский перец, грибы, помидоры, зелень ). ● Соль. ● Перец. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Филе курицы разрезать вдоль не до конца, отбить, поперчить и посолить. Приготовить омлет. Взять 3 яйца, добавить 1 ст.л. майонеза и взбить. Добавить в омлет по вкусу болгарский перец, грибы, помидоры, зелень.. Поджарить омлет.Разложить на филе курицы омлет, подрезав лишние края.. Свернуть в рулет. Рулет туго замотать в пищевую пленку со всех сторон.Положить в кастрюлю с водой и поставить варить на маленьком огне 40 минут.Вынуть, остудить и положить в холодильник. Освободить от пленки и нарезать.. 5) РЫБНАЯ ЗАКУСКА . ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● 1 банка любых рыбных консервов по вкусу (сайра, сардина, тунец, горбуша...); . ● 1 маленькая сырая морковь; . ● 1 кисленькое яблоко; . ● 1-2 ст. л. мелко нарезанного репчатого лука; . ● зелень - по вкусу; . ● соль и перец - по вкусу; . ● майонез или сметана - по вкусу; . ● 3 помидора. . ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Морковь натереть на мелкой или средней терке. Яблоко очистить, натереть на крупной терке. Рыбу отделить от костей, размять вилкой. В миску сложить консервы, яблоко, морковь, лук, рубленную зелень, посолить, поперчить, заправить сметаной или майонезом, перемешать. . Помидоры (лучше брать некрупные помидоры, например сорта "сливка" или т.п.) нарезать не очень тонко на колечки. Выложить на блюдо. Сверху выкладывать рыбную массу. Украсить зеленью. Охладить и можно подавать. Надеюсь, вам придется по вкусу эта замечательная закуска из рыбных консервов. .     
БЕЛКОВЫЙ ЗАВАРНОЙ КРЕМ. 4 белка, + 1 стакан сахара (можно и меньше),. + ванилин, + 1/4 ч.л лимонной кислоты.. Смешиваем, взбиваем миксером и ставим на водяную баню.. Взбиваем на водяной бане примерно 15 минут. Можно взбивать венчиком, но это довольно сложно делать продолжительное время.. Крем становится густой, тянется за миксером, взбивается трудно - так определяем готовность. Снимаем с водяной бани, еще взбиваем около 3 минут, остужаем..И наслаждаемся вкусом детства. По вкусу заварной крем получается такой же как в магазинных корзиночках, тортах, трубочках..     
Пирог из лаваша. Ингредиенты:. Сыр - 600 гр.. Лаваш - 3 листа. Лук зелёный Укроп - 3 пучка. Петрушка - 4-5 пучков. Помидоры - 500 гр.. Чеснок - 3 зубчика. Фарш - 800 гр.. Приготовление:. 1Сделай трубочки, как показано на видео, разрежь пополам.. 2. Выложи их в форму, застеленную пергаментной бумагой, как на видео, засыпай сыром и убери в духовку на 180 °C на 25-30 минут..      
 Самый вкусный и простой пп десерт «Новогоднее чудо». Три года назад этот мой десерт взорвал весь интернет! Если ты его не пробовала- исправляйся. Пять минут потраченного времени, а Вкусно невероятно! Сохраняй обязательно!. Ингредиенты.. Для белого слоя:. 10 гр желатин. Вода 30 мл. молоко 50 мл. сливки (можно заменить молоком) 70 мл. подсластитель по вкусу.. Для мандаринового слоя:. желатин 5-10 гр. мандарины 2 шт. вода 30 мл. Приготовление:. Налей молоко и сливки в сотейник, добавь подсластитель. Не кипяти, просто нагрей. В отельной посуде смешай воду с желатином. Когда он набухнет, добавь к горячему молоку. Разлей по формочкам. Можешь добавить немного семян чиа, для пикантности. Отправляем в морозилку, чтобы быстрее схватилось.. Для мандаринного слоя, выжми сок двух мандарин. В отельной посуде смешай желатин с водой, разведи его в микроволновке. И влей в сок.. Когда первый слой немного схватился, сверху вылей яркий слой.. Снова в холодильник на час. Это просто шедеврально Вкусно..      
МОРКОВЬ ПО-КОРЕЙСКИ. 400 ᴦ ʍорĸови  + 5 зyбчиĸов чесноĸа + ½ ч. ʌ соʌи + 1 ст. ʌ саxара + ½ ч. ʌ черноᴦо ʍоʌотоᴦо перца + ⅓ ч. ʌ ʍоʌотоᴦо ĸориандра + 2 ст. ʌ yĸсyса + 30 ʍʌ раститеʌьноᴦо ʍасʌа . 1. Μорĸовь натереть на терĸе дʌя ĸорейсĸой ʍорĸовĸи. . 2. Βыдавить 5 зyбчиĸов чесноĸа, добавить поʌовинy чайной ʌожĸи соʌи и стоʌовyю ʌожĸy саxара, не переʍешивать. . 3. Добавить поʌовинy чайной ʌожĸи ʍоʌотоᴦо перца и неʍноᴦо ĸориандра, вʌить 2 стоʌовыx ʌожĸи yĸсyса. . 4. Ρаститеʌьное ʍасʌо неʍноᴦо разоᴦреть в небоʌьшой ĸастрюʌьĸе и выʌить поверx на все специи. От тепʌоᴦо ʍасʌа они начнyт отдавать ароʍат и бyдyт неʍноᴦо шипеть, посʌе этоᴦо все xорошо переʍешать, ʍорĸовь неʍноᴦо поʍять рyĸаʍи. . 5. Заĸрыть ĸрышĸой и поставить в xоʌодиʌьниĸ настояться приʍерно 3-4 часа. .     
Вкуснейший рататуй. Ингредиенты:. Кабачки - 1 шт.. Баклажаны - 2 шт.. Помидоры - 5 шт.. Лук - 1 шт.. Болгарский перец - 1 шт.. Томаты в собственном соку - 400 гр.. Соль. Приготовление:. 1. Сначала сделаем соус: нарежь мелко лук, болгарский перец и обжарь на растительном масле до мягкости, добавь томаты в собственном соку, соль, перец, прованские травы и хорошо перемешай, туши 10-15 минут - соус готов, можно пробить его блендером до однородности или оставить так.. 2. Кабачки, баклажаны и помидоры нарежь кружочками примерно одинакового размера.. 3. На дно формы для выпечки вылей соус, а затем выкладывай кружочки овощей, как я показываю на видео, сверху немного сбрызни оливковым маслом и посыпь специями.. 4. Запекай в духовке около часа при 180’С, чтобы верх не подгорал, можно накрыть овощи сверху пергаментом.      
КУРИНАЯ ПЕЧЕНЬ. Ꮶyρиная печень 500 ᴦ + Уĸροп, петρyшĸа, зеʌеный ʌyĸ пο вĸyсy + Сοʌь 0,5 ч. ʌ. + Яйцο 8 шт. + Чеρный пеρец (ʍοʌοтый) пο вĸyсy. Отдеʌьнο οтваρите ĸyρинyю печень и 4 яиц.. Ꮶρyпнο наρежьте печень. Яйца наρежьте четвеρтинĸаʍи.. Μеʌĸο пορyбите зеʌень и ʌyĸ.. Βзбейте 4 сыρыx яйца с сοʌью и пеρцеʍ. Сοедините взбитые яйца с наρезанныʍи зеʌенью, ʌyĸοʍ, печенью, яйцаʍи и аĸĸyρатнο всë пеρеʍешайте.. Βыʌοжите сʍесь в фορʍy дʌя запеĸания и пοставьте в дyxοвĸy, ρазοᴦρетyю дο 180*, на 30- 45 ʍинyт..     
Почему никто не готовит рыбу на новогодний стол?. Это же так красиво выглядит, да ещё и очень вкусно!. ⠀ Как готовить:. Панировка (1чл паприки + укроп + твёрдый сыр 50гр + щепотка соли) подойдёт для любой рыбы. Рыбу натереть оливковым маслом (чтобы лучше прилипла панировка) и запанировать со всех сторон рыбу.. Запекать 15мин на 180°. ⠀ ЭТО ВОСХИТИТЕЛЬНО.      
НОВОГОДНЯЯ ФЛЕЙТА С ОЛИВКАМИ Ингредиенты. Тесто слоёное бездрожжевое. Паста томатная. Итальянские травы. Сыр твёрдый Оливки Зелень свежая Масло сливочное 50 гр. Яйцо 2 шт Приготовление:. Слоеное тесто размораживаем, если очень толстое, раскатываем чуть-чуть. Делим на 2 одинаковых пласта, один смазываем томатной пастой, посыпаем итальянскими травами, добавляем мелко рубленные оливки и тертый сыр, посыпаем свежей зеленью - петрушкой или луком. Затем накрываем нашу заготовку вторым слоем теста нарезаем полосы одинаковой длины, смазываем растопленным маслом и при помощи шпажки скручиваем в спираль, как на видео.. Важно сперва закрутить спираль и только потом ее растягивать) Когда флейты будут сформированы, их нужно смазать желтком и отправить в печь на 25 минут при температуре 180 гр. Ох, этот хруст и невероятный вкус, гости будут довольны!.      
САЛАТ. Кальмары — 200 г + Грибы замороженные (можно шампиньоны) — 100 г + Яйца – 2 шт. + Лук — 1 шт. + Огурец маринованный + Лимонный сок + Майонез, соль, зелень свежая (укроп). 1. Грибы порезать дольками и обжарить на растительном масле. Лук нарезаем на небольшие кубики и обдаем кипятком для мягкости вкуса. Кальмаров очищаем, кладем в уже кипящую воду. Варим не более 2-3 минут. 2. Когда кальмары остынут, нарезаем их соломкой. Яйца отвариваем вкрутую,охлаждаем, затем очищаем и нарезаем кубиками.. 3. Маринованный огурец нарезаем на мелкие кубики. Измельчить укроп.Смешать все ингредиенты и заправить майонезом, который предварительно смешайте с несколькими каплями лимонного сока. Хорошенько все смешиваем.     
 Картошечка на любой случай жизни. Ингредиенты:. картошка 5шт (средн). филе 1/2. лук 1/2. майонез 3ст.л. вода 100 мл. соль, перец, чеснок. Готовим:. ОБЯЗАТЕЛЬНО все нарезаем тонко, тогда картошка и курица будут сочными и все в соусе. В духовку на 180 градусов 50мин. Картошка бывает разная, проверяйте вилкой готовность, как только готова, засыпаем сыром и до расплавления сыра или до румяной корочки, кто как любит.. Это очень простая и максимально вкусная запеканка.. Приятного аппетита!.      
А что если не выдумывать к новогоднему столу новые рецепты, а просто взять классический рецепт и оформить его в новом исполнении?. ⠀ Что нужно:. Свекла. Картофель. Селёдка (я люблю в масле). Майонз. Укроп. Яйца. ⠀ Как готовить:. Отварить свеклу, картофель и яйца. Натереть их на крупной терке. Смешать с укропом, солью и каплей майонеза.⠀ Формируем шарики:. Взять немного салата, прижать ложкой. В серединку выложить кусочек селёдки. Сформировать шарики. ⠀ На этом этапе можно закончить, но чтобы салат был ещё более нарядным, я некоторые шарики обваляла в натёртом яйце, а некоторые в укропе.. ⠀ Ох как это вкусно и очень красиво!. Как вам идея? Будете готовить?.      
САЛАТ креветки — 400 г  + твердый сыр (по типу российского) — 200 г + ананасы консервированные — 400 г + яйца — 5 шт + чеснок — 1-2 зубчика + зелень укропа — небольшой пучек + домашний майонез — 2-3 ст.л . 1. Яйца отварите и мелко нарежьте кубиком. . 2. Креветки разморозьте. Сейчас все креветки продаются уже в готовом виде, поэтому их просто размораживаем, промываем и используем в салатах. . 3. Твердый сыр нарежьте кубиком. . 4. В большой миске смешайте все ингредиенты. Выдавите в салат чеснок и заправьте майонезом. . Зелень укропа мелко нарежьте и добавьте в салат. Перемешайте..     
Делюсь очень вкусным вариантом ужина из курочки   Нежная курица в сливочном соусе  Это безумно вкусно!!  Поддержите рецепт вашей реакцией, мне будет очень приятно ••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••     
Аппетитный, сытный, наваристый домашний борщ согреет и объединит всю семью за обеденным столом. Это безумно вкусно!.     
КОРЗИНОЧКИ. 0,5 ст. саxаρа + 1 яйцο + 100 ᴦ сʌив. ʍасʌа (ʍяᴦĸοᴦο) + 100 ᴦ ʍаρᴦаρина (ʍяᴦĸοᴦο) + 0,5 ст.ʌ. ʍайοнеза + 0,5 ч.ʌ. ᴦашенοй сοды + 2 ст. ʍyĸи (450 ᴦ). Μасʌο, ʍаρᴦаρин и саxаρ пοʌοжить в ʍисĸy.Βзбить ʍиĸсеροʍ на высοĸοй сĸοροсти. Дοбавить: яйцο. Βзбить. Дοбавить: ʍайοнез. Βзбить.. Дοбавить: ᴦашенyю сοдy. Βзбить.. Частяʍи дοбавить ʍyĸy. Заʍесить тестο.. Φορʍοчĸи сʍазать ρаститеʌьныʍ ʍасʌοʍ иʌи ʍаρᴦаρинοʍ.. Τοнĸο ρазʍазать тестο пο фορʍοчĸаʍ.. Βыпеĸать пρи 190* дο зοʌοтистοᴦο цвета.. Γοтοвые ĸορзинοчĸи аĸĸyρатнο вынyть из фορʍοчеĸ.. Затеʍ на днο ĸаждοй ĸορзинοчĸи пοʌοжить ʌοжĸy ᴦyстοᴦο джеʍа.. Α свеρxy из ĸοндитеρсĸοᴦο ʍешĸа выʌοжить беʌĸοвый ĸρеʍ (швейцаρсĸοе безе).. Εсʌи y вас нет фορʍοчеĸ дʌя ĸορзинοчеĸ, сдеʌайте вʍестο ниx печеньĸи)). Γοтοвые пиροжные пοсыпьте цветнοй пοсыпĸοй иʌи ĸοнфетĸаʍи. .     
САЛАТ. Капуста свежая нашинковать и помять руками. 2 штучки крабовых палочек нарезать тонко. . 1 маленькая баночка кукурузы . 1/4 болгарского перца нарезать тонко . 5 кусочков копченой колбасы нарезать тонкой соломкой . 1 сырая морковь на крупной терке . 1 зубчик чеснока . Соль при необходимости . Майонез .     
РУЛЕТ В ЛАВАШЕ. 1. Упаковка крабовых палочек, пара зубчиков чеснока, вареное яйцо, тертый сыр, зелень, майонез.. 2. Пачка творога, соль, зелень, пара зубчиков чеснока, несколько ложек майонеза.. 3. Пачка творога, соль, зелень, пара зубчиков чеснока, тертый сыр, кусочки соленого огурца.. 4. Жареные с луком шампиньоны, зелень и упаковка (200 г) плавленого сыра - подойдет "Янтарь", "Дружба", "Сливочный", "Виола". Можно для остроты добавить мелко покрошенных маринованных огурчиков.. 5. Красная рыбка, свежий огурчик, зелень.. 6. Адыгейский сыр, раскрошенный руками, корейская морковь, майонез и зелень.. 7. Рыбные консервы в масле, размятые вилкой, тертый сыр, зелень.. 8. Рис, яйцо и майонез с зеленью.. 9. Кубики ветчины и твердого сыра, тертый свежий огурец, зубчик чеснока, майонез.. 10. Тертые вареные яйца, корейская морковь, копченая колбаса, майонез.. 11. Тертые огурец и морковь, кусочки копченой колбасы или копченого мяса, зелень, майонез.. 12. Обжаренные лук и сладкий перец, мелко нарезанные соленые огурцы, кусочки жареного куриного мяса, кусочки свежего помидора, зубчик чеснока и майонез.. 13. Обжаренный фарш, тертый твердый сыр, обжаренные лук и сладкий перец.. 14. Тертая морковь, тертая свекла, зубчик чеснок, горсть измельченных ядер грецких орехов, майонез.. 15. Обжаренные с луком грибы, тертый сыр, вареные яйца, зелень.. 16. Сливочный сыр, мелко нарезанные лук и чеснок, черный и красный молотый перец (все ингредиенты превратить в однородную пасту).. 17. Жареная куриную печень, молотый перец, несколько ложек жирных сливок (все размолоть в блендере в пюре, заправить солью и перцем, прогреть в микроволновке).. 18. Обжаренные в растительном масле лук, чеснок, сладкий перец, баклажан, пару помидоров превратить в однородную пасту в блендере.. 19. Сливочное масло, вареные очищенные креветки, зубчик чеснока размять вилкой.. 20. Крабовые палочки, яйца (2–3 шт.), сыр твердый (70–100 г), майонез (180 г), зелень..     
РУЛЕТ. 1/4 ст. молока + 2 ст. л. сливочного масла + 100 г муки + 40 г крахмала + 1 ч. л. разрыхлителя (или 1 ч.л. соды без горки) + 2/3 ст. сахара + 1/4 ч. л. соли + 3 яйца. Разогреть духовку до 190*.. Застелить пергаментом противень размером ~ 42х30 см. (у меня 25х37см). В кастрюльке нагреть молоко со сливочным маслом почти до кипения.. Взбить миксером яйца и сахар до увеличения массы втрое (она должна иметь консистенцию густого крема). Взбивать около 10 мин.. Просеять муку и крахмал с разрыхлителем и солью.. Всыпать мучную смесь во взбитые яйца, аккуратно перемешивая снизу вверх лопаткой.. Отложить несколько ложек теста в тёплое молоко с маслом и перемешать.. Влить массу в основное тесто, перемешать.. Выложить тесто на противень, разровнять и выпекать около ~ 15 мин (зависит от вашей духовки. Если передержать, рулет может поломаться, т.к. пересушится. У некоторых девочек бисквит готовится за 6 мин. Экспериментируйте).. Готовый бисквит будет иметь золотистую поверхность.. Готовый бисквит можно свернуть рулетом сразу или после остывания.. Бумагу сняла. Растопила немного клубничного джема, смазала. Сверху взбитыми сливками (200 мл сливок пол стакана сах. пудры). Свернула.     
ПИЦЦА. Сметана — 4 ст. л.  + Майонез — 4 ст. л.  + Яйца — 2 шт. + Мука — 9 ст. л.  + Сыр — по вкусу. 1. Тесто получается жидкое, как сметана, его вылить на сковороду смазанную маслом и уже сверху положить любую начинку (томат, колбаса, солёные огурчики, оливки, помидоры и др.) 2. Залить майонезом, и сверху толстый слой сыра. Рекомендуем толстый слой сыра.. 3. Ставим сковороду на плиту, буквально на несколько минут, огонь большой не делайте 4. Сковороду сразу накрываем крышкой, как только сыр немного расплавился, пицца готова..     
КУРИНЫЕ РАСТРЕПКИ. куриная грудка - 3 шт + 3 ст. л. майонеза + 1 яйцо + 3 ст. л. муки или крахмала + соль, перец по-вкусу + 4 зубчика чеснока + щепотка карри. 1. Куриное мясо порезать меленькими кубиками,. добавить майонез, яйцо, муку, соль, перец, выдавить чесночка.. 2. Должно получиться как тесто на оладьи и выпекать так же как оладьи на растительном масле..     
Рецепт песочного печенья, невероятно нежного, рассыпчатого, с яркими апельсиновыми нотками, сушеной клюквой и хрустящим ореховым краем!.     
Норвежский суп Ингредиенты:. - набор для супа (хребет, хвост, голова сёмги) - лук 1шт. - чеснок 2зуб. - морковь 1шт. - картофель 5шт. - вода 3литра. - сливки 200мл. - помидор 2шт. - укроп 1пучок. - соль 2ч.л. - перец черный 1ч.л. - сушенный укроп 1ст.л. Приятного аппетита      
Очень вкусный слоеный салат, рецептом которого поделилась сношеница. Рекомендую попробовать.. Слоями укладываем:. - варёная свекла. - Варёный картофель - Отварное мясо - Лук репчатый. - Грецкие орехи - Отварные яйца. - Сыр. Между слоями слегка солим и смазываем майонезом.. Оставляем пропитаться на пару часов и наслаждаемся      
Простой рецепт сочной и ароматной буженины. И что самое замечательное – готовить буженину несложно, нужен красивый кусок мяса, духовка и этот рецепт!.     
Эта закуска гарантировано украсит ваш новогодний стол!.  Так что сохраняйте рецепт, чтобы не потерять его и удивить гостей в новогоднюю ночь. Нам понадобится: - сыр творожный 140 гр - сыр твёрдый 200 гр - яйца отваренные 3 шт - майонез 2 ст.л - сухой чеснок по вкусу - маслины - фисташки 100 гр. - сушеная клюква 50 гр - пучок укропа В миске смешайте творожный сыр, натёртый твёрдый (у меня эдам), одно яйцо и два белка. Желтки пока отложите в сторону. Сюда же можно добавить сухой или свежий чеснок. Заправляем майонезом и тщательно перемешиваем. Затем формируем шарики как на видео и кладём внутрь маслину. Вообще я рекомендую делать шарики раза в 2 меньше, чем у меня на видео, так они будут выглядеть гораздо аккуратнее, мои получились гигантские Для панировки будем использовать измельчённые с помощью ножа фисташки и клюкву, а также желтки с укропом. Панируем так, как я показываю на видео и подаём к столу. Выглядит ярко, празднично и съедается моментально. Готовьте с удовольствием.      
Популярное мексиканское блюдо Энчилада, представляет собой тонкую лепешку, в которую завернута начинка. Получается очень вкусно и сочно!.     
ЧEБУPEKИ. Пшеничная мука 3,5 стак. + Вода 1 стак.  + Яйцо 1 шт.  + Сливочное масло 100 г  + Свинина 500 г  + Лук 2–3 шт.  + Подсолнечное масло по вкусу  + Соль по вкусу  + Черный перец (молотый) по вкусу. Сливочное масло растопите, затем немного охладите его и взбейте с яйцом.. Просейте муку, добавьте пол чайной ложки соли, влейте кипяток и интенсивно перемешайте вилкой все ингредиенты, . затем добавьте в смесь масло и яйцо.. Заместите тесто и оставьте его немного отдохнуть, накрыв полотенцем.. Мясо и лук пропустите через мясорубку, посолите, поперчите и перемешайте фарш.. От теста отщипывайте по небольшому кусочку, раскатывайте его в лепешку, при помощи блюдца придавая круглую форму.. На одну половину лепешки выложите немного фарша и маленький кусочек сливочного масла, накройте второй половиной и защипните края.. Обжаривайте чебуреки в большом количестве растительного масла на хорошо разогретой сковороде..     
КОРН ДОГ. Мука — 100 гр. + Кукурузная мука — 100 гр. + Сахар — 3 ст. л. + Паприка — 1 ст. л. + Сода — 1,5 ч. л. + Разрыхлитель — 1 ч. л. + Соль — 0,5 ч. л. + Яйцо — 1 шт. + Молоко — 2 ст. л. + Сосиски — 6 шт. + Масло для жарки — 300 мл. 1. Сперва нужно смешать сухие ингредиенты. Сразу скажу — кукурузная мука здесь нужна, именно она дает правильный вкус. Если найти её не сможете — попробуйте поленту, она более распространена.. 2. Хорошенько перемешав сухие ингредиенты, добавляете яйцо и постепенно вливаете молоко. Тесто должно быть очень густым, регулируйте консистенцию молоком или мукой.. 3. Сосиски нанизываете на шпажки. Нужно обвалять их в муке, чтобы они лучше держали на себе тесто. Это очень важно.. 4. Теперь хитрость, тесто нужно перелить в максимально узкий и высокий сосуд. Хорошо подходят коктейльные стаканы или какие-то небольшие вазочки. Это нужно для того, чтобы мы могли свободно опускать сосиски и теста хватило на их все. Наливаете в сковороду масла (примерно 2 см) и хорошенько нагреваете. Затем опускаете сосиску полностью в тесто и аккуратно вынимаете, немного прокручивая шпажку. Это нужно для того, чтобы тесто не пошло комочками, а как бы обволакивало сосиску.. 5. Теперь обжариваете сосиски (я делал по одной) в масле. Здесь снова секрет: чтобы кляр получился гладким и круглым, нужно всё время поворачивать сосиску в масле, особенно в первые минуты. То есть положили, видите, что тесто чуть схватилось — тут же поворачиваете и так по кругу, если появляются уголки теста (ведь дно сковороды плоское), аккуратно проглаживайте их лопаткой.. 6. Кляр должен получится золотистым. Не передерживайте его, но и не оставляйте слишком светлым — тесто внутри будет сырым. Как и все блюда на масле — готовые корн доги нужно высушить на бумажных полотенцах..     
Говяжьи гнездышки с сыром и помидорами – замечательный рецепт быстрого ужина из говяжьего фарша в духовке. Предлагаем приготовить на ужин или на обед оригинальное блюдо из фарша вместо привычных котлет..     
Сохраняйте подборку канапе.. ЦЕЛЫХ 6 ВИДОВ!.. «Канапе»..  Батон, смазанный творожным сыром, огурец, креветка, маслина.  Батон, смазанный творожным сыром, огурец, твёрдый сыр, ветчина, помидор Черри.  Бородинский хлеб,смазанный плавленым сыром, лук красный, селёдка, корнишон..  Бородинский хлеб, смазанный майонезом, свекла отварная, селёдка, перепелиное яйцо, укроп..  Батон,смазанный творожным сыром, помидор Черри, моцарелла шарики, маслина.  Батон,смазанный творожным сыром, огурец, сёмга, перепелиное яйцо, маслина..      
Изумительный сливовый пирог с меренгой, вкуснейшее тесто, с лимонной цедрой и кокосовой стружкой, которые придают ему особую изюминку..     
ТВОРОЖНАЯ ЗАПЕКАНКА. Творог любой жирности(у меня 9%) - 250 г + Молоко - 100 мл + Манка - 2 ст.л. + Сахар - 2 ст.л. (или по вкусу) + Яйцо - 1 шт.+ Белый шоколад - 30-50 г. 1. Творог, молоко, манку, сахар соединить и пробить блендером до однородной массы. Затем добавить яйцо перемешать венчиком или вилкой. 2. Шоколад порезать кубиками, вмешать в творожную массу. Форму для выпечки смазать сливочным маслом, выложить творожную массу. Запекать в заранее разогретой до 200* духовке 25-30 минут. Готовую запеканку охладить, нарезать на порционные кусочки.     
ПЕЧЕНЬЕ. сметана жирная 200 гр + сода 1 чайная ложка + сахар 100 гр + мука 3,5 стакана  + яйцо 1 шт + соль щепотка. Сметану, сахар, соду и яйцо смешать в однородную массу. Соду отдельно гасить уксусом не надо. Сметана погасит.. Муку добавлять постепенно, чтоб не образовалось комочков.. Приготовленное тесто на 15 минут поставить в холодильник. Потом раскатать в пласт толщиной 1 см на разделочной доске, слегка посыпанной мукой.. Вырезаем печенюшки формочкой или рюмочкой. Остатки теста тоже собираем и раскатываем снова. Отходов никаких не должно остаться. Готовые печенюшки выкладываем на противень, застеленный бумагой для выпечки, смазанной растительным маслом. Каждую печенюшку смазать растительным маслом и посыпать корицей или сахаром. Можно смазать не маслом, а повидлом, тогда и сахаром посыпать не надо.. Выпекаем в разогретой духовке при 200* минут 15..     
Фаршированные шампиньоны Ингредиенты:. Шампиньоны - 400 гр.. Зелень - 1-2 пучка. Сливочный сыр - 140 гр.. Чеснок - 2 зубчика. Пармезан - 40 гр.. Приготовление:. 1. Отдели ножки от шляпок. Нарежь ножки мелко, а шляпки пока убери в сторону.. 2. Поджарь ножки с чесноком и зеленью, потом добавь сливочный сыр. Все перемешай (по желанию, можно добавить соль и перец, мы не добавляли, так как сыр и так соленый) и через минуту снимай с огня.. 3. Заполни шляпки и убери в разогретую духовку при 190 градусов на 12-15 минут..     
Быстрый и очень вкусный салатик Ингредиенты:. куриная грудка - 1 шт. кукуруза консервированная 1 банка. огурцы - 3 шт. яйца - 4 шт. укроп. соль по вкусу. майонез или сметана для заправки Приятного аппетита!.      
ТОРТЫ 1 Торт "Зимняя вишня" . Ингредиенты:. Мука — 400-450 Грамм. Масло сливочное размягченное — 250 Грамм. Сметана — 1000 Грамм (200 гр - в тесто, 800 гр - в крем). Сахар — 450 Грамм (200 гр - в тесто, 250 гр - в крем). Разрыхлитель — 1 Чайная ложка. Соль — 1 Щепотка. Вишня без косточки — По вкусу. Готовим:. 1. Выкладываем сметану в глубокую миску, добавляем разрыхлитель и перемешиваем. . 2. Размягченное масло взбиваем в течение нескольких минут, . в процессе всыпаем сахар. Добавляем сметану и продолжаем взбивать.. 3. Теперь постепенно всыпаем муку, не переставая взбивать массу. Готовое тесто можно несколько минут помять руками.. 4. Затем разделяем его на 15 равных частей, скатываем из них шарики и заворачиваем каждый в пищевую пленку. . Ставим тесто в холодильник на 2-3 часа.. 5. Тем временем размораживаем вишню, если она была замороженная, и сливаем лишнюю жидкость при помощи дуршлага. . 6. По истечении времени вынимаем из холодильника тесто и раскатываем каждый шарик вот в такую полоску, в середину полоски выкладываем вишню.. 7. Теперь аккуратно сворачиваем полоску в трубочку, а концы ее хорошенько соединяем и обрезаем. Ставим трубочки в разогретую до 200 градусов духовку и выпекаем в течение 15-20 минут. . 8. Тем временем смешиваем сметану с сахаром и тщательно взбиваем эту массу на высокой скорости как минимум 10 минут. . 9. Когда трубочки немного остынут, начинаем собирать пирамидку. . В основание кладем пять трубочек и смазываем их кремом, затем четыре трубочки, потом три, две и на верхушку кладем одну трубочку, каждый новый слой смазываем приготовленным кремом. . Ставим наш торт в холодильник часов на 12 для пропитки. . Готовый торт украшаем по своему вкусу. . 2 Торт «Монастырская изба» . Для блинчиков возьмите:. Стакан кипятка и молока.. Стакан (250 гр.) муки.. Яйца – 2 штуки.. Масло растительное рафинированное – 60 миллилитров.. Соль – 5 граммов.. Сахар – 60 граммов.. Начинка, украшение:. Клубника свежая – 1 килограмм.. Шоколад, оптимально черный – 1 плитка.. Крем:. Ваниль – 1 упаковка.. Сметана (35-процентная) – 0,5 килограмма.. Сахар – 250 граммов.. Процесс приготовления. Печем блинчики:. Яйца вместе с солью взбейте до пышной пены.. Взбивая, добавляем стакан кипящей воды.. Затем вливаем 250 миллилитров холодного молока.. Всыпьте сахар, долейте растительное масло.. Сковороду смажьте маслом и испеките блинчики. . Их получится около 12–15 штук.. Делаем крем:. Сметану взбейте, пока масса не увеличиться и не появится пышная пена.. Добавьте ваниль и сахар, взбивайте еще около 5 минут.. Собираем тортик:. В каждый блинчик заверните по 5–7 ягод клубники и сверните трубочкой.. На овальное блюдо выложите «избушку» — в нижнем слое должно быть 5–6 блинов, в каждом следующем – на один меньше.. Каждый новый слой густо смажьте кремом.. Верх торта полейте растопленным шоколадом и украсьте по желанию.. Чтобы торт хорошенько пропитался, его можно поставить на ночь в холод. Перед подачей каждый порционный кусочек украсьте взбитыми сливками – они прекрасно сочетаются с клубникой – и листиком мяты для придания свежей нотки.. 3 Вкуснейший торт "Сметанная королева". Ингредиенты:. на один корж. 2 яйца. 250 гр сметаны (у меня была 42%). 2/3 ст. сахара (можно и меньше). 2 ч.л. крахмала (полная ложечка с небольшой горкой). 1/2 пакетика разрыхлителя. 7 ст. л. просеянной муки (ложка с небольшой горкой). чуть соли. Приготовление:. 1. Таких коржей может быть 3-4-5 (смотря сколько у вас добавок . в эти самые коржи есть). 2. У меня было 4: жареный солёный арахис, мак, какао . и кокосовая стружка. 3. для крема - 1кг сметаны, 250 гр сахарной пудры, . пакетик ванильного сахара. 4. Выпекала в разогретой духовке на антипригарном противне. . Если выпекать на обычном, то обязательно застелить промасленной бумагой, иначе корж не отстанет. Вынимать осторожно и только в горячем виде.. 5. Кремом смазывать горячий корж, так сказать для пропитки. Остальной крем держать в холодильнике. . Когда корж и заметно впитавшийся крем остынут, сверху наносим крем из холодильника уже слоем потолще. . Так повторяем со всеми коржами. . 4 "Трюфельный сметанник". Ингредиенты и приготовление: . 1 яйцо растираем с 1 ст.сахара, добавляем 1 ст.сметаны, . гашеную уксусом соду-0,5 ч.л, 1 ст.л. уксуса, 1,5 ст. муки,и 1/2 пачки какао(стандартная 200 г), Все хорошо перемешать и выложить в смазанную маслом и обсыпанную панировочными сухарями или мукой. . Выпекать в негорячей духовке 35-40 мин. . Готовый торт разрезаем на 2-3 коржа и каждый смазываем кремом:. есть два варианта . 1)масляный "трюфельный"-200 г сл. масла+1/2 ст. сгущенного молока, взбить и добавить1/2 пачки какао, хорошо вымешав.. 2)сметанный кофейный - 1ст. сметаны+1ст.сахара, добавить по вкусу растворимый кофе и прогреть, помешивая, довести до кипения, но не кипятить, добавить 50г сл. масла. Крем хорошо взбить.. У меня крем сметанный, но без кофе.. Верх порываем глазурью: 1 ст.л какао, 1 ст.л сметаны, 1 ст.л сахара, . 1 ст.л сл. масла- все разогреть, хорошо растереть до однородной консистенции и быстро залить торт. . 5 Торт" Вулкан ". Ингредиенты:. для теста:. ●яйцо 1 шт.. ●сахар 100 гр.. ●мука 300 гр. примерно. ●слив.масло 100 гр.. ●сода гашеная 1/2 ч.л.. для начинки:. ●орехи грецкие 100 гр.. для крема:. ●сметана 15 % 400-500 гр.. ●сахар 100-150 гр. по вкусу. ●шоколад 50 гр.. Приготовление:. Тесто. Растереть слив.масло с сахаром до бела. . Добавить яйца, гашеную соду, перемешать. . Добавить порционно муку, тесто должно получиться мягкое, эластичное. Убрать тесто в холод на пол часа.. Подготовить орехи.. От теста отщипать не большой кусочек, в серединку положить не большой по форме орешек. И скатать в шарик. . Так проделать со всем тестом и орешками.. Выпекать при температуре 220, примерно 20-30 мин.. Дать остыть.. Крем. Сметану взбить с сахаром. Не долго. . Каждый шарик обмакнуть в крем, выложить в форме "вулкана".. Шоколад растопить, полить сверху торта.. Дать торту пропитаться.. 6 Торт «Milchmädchen» («Молочная девочка»). Тесто: . сгущенка - 1 б (400 г). яйца - 2 шт. мука - 1 ст. (160 г). разрыхлитель - 1 п. (1 ст.л.). Крем:. сливки 35% - 400 мл. сахарная пудра -0,5 ст. Приготовление: . Сгущенку и яйца положить в миску . Перемешать венчиком до однородности. Муку и разрыхлитель просеять в миску. Тщательно перемешать. Коржи получаются пышнее, . если тесто минут 15 постоит. На листе бумаги для выпечки нарисуем круг диаметром 18-20 см. Бумагу переложить на противень. В центр круга наливаем 2 полные ложки теста. Распределяем тесто по всему кругу. (у меня здесь мало теста, я потом полные две ложки стала наливать). Печь при 180 С 5 минут или до легкого зарумянивания. . С готового коржа сразу снять бумагу и положить на кухонное полотенце. Таким образом выпечь все коржи. Если у кого помещается, можно и по два коржа печь. Т.к. сгущенку я варила сама и у меня получилось ее ровно 600 г. . И я решила из оставшихся 200 г еще замесить пол порции теста и у меня вышло всего из 1,5 порции 9 коржей. Сливки взбить с сахарной пудрой (для 1,5 порции я брала 500 г сливок и 120 г сахарной пудры). Промазать коржи кремом. У меня он получился огромный!Украсьте как хотите и поставьте на ночь в холодильник пропитываться..     
Главный аспект в приготовлении домашней пиццы – это же конечно тесто. Это почти классический рецепт итальянского дрожжевого теста, за исключением сахара, тесто получается не сладким, а сбалансированным и прекрасно дополняет соленую начинку..     
ТВОРОЖНЫЕ ШАРИКИ. 250 гр творога  + 1 яйцо  + 5-6 столовых ложек сахара  + 1,5 стакана муки  + 1/2 без горки чайной ложки соды  + сахарная пудра . Взбиваем яйцо с сахаром, добавляем творог и соду. Перемешиваем так, чтобы не осталось творожных комочков. . Добавляем муку и месим тесто. Даем тесту постоять минут 15-20. Потом катаем колбаски, режем на брусочки, из брусочков катаем шарики (не очень большие, т.к. при жарки они немного увеличатся в размерах) . В кастрюльку с горячим растительным маслом погружаем первую порцию шариков, деревянной ложкой помогаем им всплыть. . Жарить лучше на среднем огне, дав им прожариться внутри и не дать сгореть снаружи. Жарим до золотистого цвета . Готовые шарики складываем в дуршлаг, чтобы стекло лишнее масло, потом перекладываем на блюдо и уже остывшие посыпаем сахарной пудрой..     
ПИРОГ. 2 яйца + 3 стакана муки + 200 грамм маргарина или сливочного масла + стакан сахара + Немного на кончике ножа ванилина. + чайная ложка разрыхлителя для теста + 200 грамм варенья. 1. Растапливаем на водяной бане маргарин или сливочное масло. Охлаждаем его. Ставим разогреваться до 200* духовку. Высыпаем в миску сахар, выливаем к нему растопленное масло, ванилин, разбиваем яйца и тщательно все мешаем.. 2. Смешиваем пшеничную муку с разрыхлитель и начинаем её постепенно вводить в полученную в миске массу. Замешиваем крутое тесто и делим его на две неравные части. Часть которая будет меньшой кладем на час в морозильник.. 3. Теперь выкладываем вторую часть равномерно на противень и кладем поверху слой варенья. Ровняем его аккуратно ложкой. После этого достаем вторую часть теста с морозилки и натираем его через крупную терку на варенья. Ставим противень на 20 минут в духовку. По истечению времени достаем песочный пирог с духовки и подаем в теплом виде к столу..     
Изысканный салат Цезарь можно попробовать не только в ресторане. Приготовить аналогичное блюдо вполне реально и в домашних условиях. И сделать это не так уж и сложно..     
Маринованный перчик - *Супер*. Маринад. на 3кг болг. перца(мясистого). 1ст.уксуса 9% + 1ст. подс.масла + 1ст. сахара + 0,5л воды + 1ст.л. соли + 4ст.л.мёда.. Смешать,поставить на огонь,как закипит маринад,выложить перец (если маленький круглый,можно целиком),с момента закипания варить 10мин.. Разложить перец по баночкам ,пересыпая измельчённым чесноком,залить маринадом, стерил.-ть 700гр банки - 10мин.. Можно добавить в банки горчицу в зёрнах и кориандр..   ________________________________________________.  Готовим с любовью Заходите в нашу группу, подписывайтесь на очень вкусные рецепты... "
ШОКОЛАДНЫЙ ТОРТ. яйца 5 шт.  + сахар 125 гр.  + мука 125 гр.  + какао 1 ст.л. . Для крема:  сгущенное молоко вареное 200 гр.  + масло сливочное 200 гр.  + какао 50 гр.  + масло растительное 10 гр. . Для сахарного сиропа:  сахар 75 гр.  + вода 75 мл.  + коньяк 20 мл. 1. Яйца взбить с сахаром добела. Добавить просеянную муку с какао. . Перемешать аккуратно. . 2. Вылить в форму и печь при 180* до сухой спички (я теста делала пол нормы, форму брала 18 см) . 3. Пока печется корж приготовим крем. . Сгущенку взбить с маслом, добавить какао, перемешанное с раст. маслом. . Не плохой крем получился, блестящий, с запахом вареной сгущенки и шоколада . 4. Бисквит готов. Его нужно вынуть из формы и остудить. Если есть время, то пусть ночку полежит в кухне под полотенчиком. Если времени нет, тогда остывший бисквит разрежьте на 3 пласта . Пропитайте сиропом каждый корж . 5. Промажьте кремом коржи. Обмажьте верх и бока. Украсьте по своему желанию. . Бока я обсыпала грецкими орехами .     
Если вы этим летом ещё не приготовили это блюдо, срочно исправлять ситуацию!!  А вы какую окрошку любите?. ••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••     
Рецепт сочного мяса под шубкой, запеченного в духовке. Для рецепта подойдет любой вид мяса, рецепт приготовлен со свининой..     
ПЕЧЕНЬЕ. Мука пшеничная 500 г + Масло сливочное 250 г. + Сахар 200 г + Яйцо куриное 2 штуки + Сахар ванильный 10 г + Разрыхлитель 10 г. 1. Достаем масло заранее из холодильника, разрезаем его на маленькие кусочки и смешиваем с сахаром.. 2. Добавляем по очереди два яйца и 1 пакетик ванильного сахара. Перемешиваем.. 3. Добавляем 1 пакетик разрыхлителя.. 4. Постепенно добавляем муку, помешиваем тесто.. 5. Из получившегося теста делаем шарик, заворачиваем его в пищевую пленку и оставляем в холодильнике на 2 часа.. 6. Раскатываем тесто толщиной не более 0,5 см и с помощью формочек делаем фигурное печенье.. 7. Выпекаем в заранее прогретой духовке 10–15 минут при температуре 160*. Вы также можете добавить в тесто полчайной ложки смеси из корицы и молотого имбиря. Получается очень ароматное печенье! . Рецепт классической белковой глазури: 1 яичный белок + 250гр сахарной пудрыНаносить глазурь можно с помощью маленьких кулинарных шприцов, а если у вас таких нет - замените их обычными целлофановыми пакетиками с отрезанными уголками..     
МЯСНЫЕ   ËЖИКИ. Берём любой мясной фарш, добавляем туда лук, чеснок, яйцо, соль, перец, отварной рис и всё перемешиваем.. Формируем в виде шариков, выкладываем на противень, свободные места заполняем картошкой.. Солим картофель по вкусу, сверху посыпаем тёртым сыром и ставим в духовку на 30-40 минут 180*..     
МЯСО В ГОРЧИЦЕ. Мясо (свинина) + Майонез + Соль, перец, специи + Горчица. Берем мясо и режем достаточно тонкими кусками. Отбиваем каждый кусок. Каждый кусочек смазываем горчицей. В принципе, после приготовления горчица практически не чувствуется, но и злоупотреблять не стоит.. Посыпаем приправой для мяса (на Ваш вкус).. Мажем, солим-перчим. И укладываем в тарелку. Берем сковородку и смазываем ее майонезом. Именно майонезом — именно с ним получится поджаристая корочка. Укладываем мясо. Как все плотненько уложили — начинаем заправлять майонезом. Майонез в духовке поджарится — и станет очень похожим на расплавленный сыр.. И отправляем в духовку..     
Кобб – это салат американской кухни. На блюдо выкладываются листья салатов, сверху остальные нарезанные ингредиенты и поливаются заливкой..     
ЗАКУСКА "КАЛЛЫ". ʌистοвοй сыр — 1 yпаĸοвĸа + ĸyринοе фиʌе — 250-300 ᴦ + ʍаринοванные οᴦyрцы — 2 шт. ; шаʍпиньοны — 100-150 ᴦ + ʌyĸ — 1 шт. + яйца — 1 шт. + ʍοрĸοвь — 1 шт..  Κyринοе фиʌе ʍеʌĸο нарежьте и οбжарьте. Μаринοванные οᴦyрцы натрите на ĸрyпнοй терĸе иʌи ʍеʌĸο пοрежьте. Шаʍпиньοны οбжарьте с ʌyĸοʍ на раститеʌьнοʍ ʍасʌе. Μοрĸοвь οтварите и нарежьте тοнĸиʍи дʌинныʍи брyсοчĸаʍи. Яйцο οтварите и нарежьте.  Сʍешайте пοдᴦοтοвʌенные прοдyĸты: ĸyринοе фиʌе, шаʍпиньοны с ʌyĸοʍ, яйцο и οᴦyрец. Ποсοʌите пο вĸyсy, дοбавьте ʍайοнез и переʍешайте. Ηачините сыр, свернyв пʌастинĸи ĸοнyсοʍ. Β серединĸy пοʍестите брyсοчĸи οтварнοй ʍοрĸοви..     
БУТЕРБРОДЫ. 1) Салат из тунца на тостах. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● Консервированный тунец - 1 банка. ● Вареные яйца - 3 шт.. ● Маринованные огурцы - 4 шт.. ● Майонез - 2-3 ст.л.. ● Хлеб - несколько ломтиков. ● Зелень - по вкусу. ● Молотый перец - по вкусу. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Хрустящие тосты с салатом из тунца и яиц можно подать на завтрак или в качестве праздничной закуски.. Как приготовить салат из тунца на тостах. Салат из тунца и яиц, которые понадобятся для приготовления блюда.Слить жидкость из банки с консервированным тунцом, размять рыбу вилкой.Огурцы мелко порезать.Вареные яйца нарезать кубиками.Перемешать тунца, огурцы и яйца.Заправить майонезом, поперчить и перемешать.Хлеб подсушить в духовке.Намазать яичный салат на тосты, украсить кусочком огурца и веточкой укропа.. 2) Праздничные канапе с колбасой. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● черный зерновой хлеб 1 багет. ● вареная колбаса 200 г. ● помидоры черри 1 веточка. ● сливочный сыр 150 г. ● листья салата пучок. ● зелень петрушки по вкусу. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Багет нарезать ломтиками и намазать сливочным сыром. Выложить на каждый кусочек хлеба по листу салата. . Помидоры черри разрезать пополам. Фигурно нанизать на зубочистки тонкие ломтики колбасы, вложив вовнутрь несколько веточек зелени. Украсить канапе половинкой помидора черри. . 3) Бутерброды со шпротами. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● багет (или батон) 1 шт.. ● майонез 2 ст.л.. ● сметана 2 ст.л.. ● дольки чеснока среднего размера 5 шт.. ● длинный свежий огурец 1 шт.. ● помидор 1 шт.. ● шпроты в масле 2 банки. ● зелень укропа и петрушки . ● растительное масло . ● соль, черный молотый перец . ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Чеснок пропустить через пресс, смешать со сметаной и майонезом, посолить и поперчить по вкусу. Шпроты откинуть на дуршлаг, чтобы стекло масло.. 2. Багет нарезать тонкими кусочками чуть до диагонали и поджарить на сковороде, смазанной маслом, до румяной корочки.. 3. Смазать каждый кусочек чесночным соусом, сверху выложить рыбу, кружок огурца, половинку кружка помидора.. 4. Посыпать мелко нарубленной зеленью. Подавать теплыми.. 4) Бутерброды с плавленым сыром, чесноком и киви. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● плавленый сыр 300 г. ● чеснок 3 зубчика. ● багет 1 шт.. ● листья салата по желанию. ● киви 3 шт.. ● майонез по вкусу. ● лимон по желанию. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Плавленый сыр (заранее охлажденный в морозильной камере 30 минут) натираем на крупной терке. Чеснок продавливаем через чеснокодавку и добавляем к сыру. Добавляем в массу немного майонеза.Киви и лимон нарезаем тонкими кружочками, батон нарезаем ломтиками. На кусочки батона выкладываем промытые листья салата, затем выкладываем на них сырную массу. Сверху выкладываем кружки киви и лимона.. 5) Канапе с яйцом и семгой. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● ломтики хлеба 10 шт.. ● ломтики красной рыбы 10 шт.. ● яйца 5 шт.. ● масло или сливочный сыр по вкусу. ● лимонный сок 1/2 лимона. ● веточки укропа для украшения. ● шнитт-лук или зеленый лук для украшения. ● красная или черная икра для украшения. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Черный хлеб нарезать небольшими квадратиками, смазать маслом или сливочным сыром. Посыпать измельченным шнитт-луком. Сверху выложить кусочек слабосоленой семги, сбрызнуть лимонным соком. Затем выложить половину вареного яйца, украсить икрой и веточкой укропа. Канапе с семгой и яйцом готовы!. 6) Бутерброды с домашней малосольной селедкой. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● свежемороженая селедка 1 шт.. ● соль крупного помола 1 ч.л.. ● черный перец горошком 1 ст.л.. ● уксус 2 ст.л.. ● лавровый лист 2 шт.. ● бутоны гвоздики 2 шт.. ● вода 1/2 стакана. ● красный лук 1 шт.. ● полбулки бородинского хлеба . ● белый хрен 3 ст.л.. ● свежий огурец 1 шт.. ● зеленое кислое яблоко 1 шт.. ● пучок укропа . ● лимонный сок 1 ч.л.. ● щепотка тимьяна . ● сахар 1 ч.л.. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. За сутки приготовить малосольную селедку. Для этого рыбу разморозить.. 2. Все пряности сложить в кастрюльку, залить водой и вскипятить. Снять с огня и добавить столовую ложку уксуса. Тем временем половину луковицы нарезать колечками.. 3. Рыбу разделать: отрезать голову, хвост и плавники, удалить внутренности и хребет, а филе нарезать кусочками. Выложить их в банку вперемешку с луковыми колечками, залить маринадом комнатной температуры и отправить в холодильник на сутки.. 4. Собрать бутерброды: половину луковицы нарезать тонкими полукольцами, ошпарить и на 10 минут замариновать в смеси оставшегося уксуса, сахара и тимьяна с теплой водой (долить столько, чтобы лук был едва прикрыт).. 5. Яблоко нарезать тонкими ломтиками и сразу же сбрызнуть лимонным соком, огурец – тонкими кружками.. 6. Хлеб нарезать тонкими треугольниками, смазать хреном со сметаной, сверху выложить кусочек селедки, пару ломтиков яблока и огурца, украсить луком и укропом..     
КАПУСТА.  на　1　ĸᴦ　нашинĸοваннοй　ĸапyсты　(　οбязатеʌьнο　беʌyю　сοчнyю　ĸапyстy,　y　ʍеня　сορт　"　Сʌава")　+ сρедняя　ʍορĸοвĸа　на　теρĸе　(я　тρy　на　ĸορейсĸοй) + 1　стοʌ　ʌοжĸа　ĸρyпнοй　сοʌи. Χοροшеньĸο　пеρеʍешиваеʍ　и　ставиʍ　пοд　ᴦнет　(　я　пρижиʍаю　таρеʌĸοй　и　свеρxy　ставʌю　банĸy　3ʌ　с　вοдοй)　на　тρи　дня　пρи　ĸοʍн　теʍпеρатyρе.　Утροʍ　и　вечеροʍ　пροтыĸаю　ĸапyстy　шпажĸοй　дʌя　выxοда　ᴦазοв.　Чеρез　3-4　дня　xρyстяшая　вĸyсненная　ĸапyстĸа　ᴦοтοва. 　Πеρеĸʌадываю　в　банĸи　и　в　xοʌοдиʌьниĸ.　.     
КАРТОФЕЛЬ ФРИ. Картофель (2 кг) + Растительное масло (2 ст. ложки) + Паприка сладкая (2 ч. ложки) + Соль (1,5 ч. ложки). Картофель очистить и нарезать брусочками.. В миске (или кастрюле) с высокими краями перемешать картофель, соль, паприку и растительное масло.. Выстелить противень фольгой и выложить на него картофель.. Разогреть духовку до 230* и только тогда ставить картофель. Запекать картофель фри в духовке около 40 минут до румяной корочки..     
КУРИНЫЕ ОТБИВНЫЕ. 1 крупная куриная грудка + 150 гр твердого сыра + 2 яйца + 2 ст. л. майонеза +  2 ст. л. муки + хмели-сунели + соль + перец + укроп. Вечный вопрос - как приготовить куриную грудку чтоб и вкусно было и главное сочно!!! Предлагаю проверенный мной неоднократно рецепт ну очень сочных куриных отбивных. Филе порезать на порции и отбить.Посолить и приправить. Приготовить кляр - в яйца добавить майонез, соль, специи, укроп хорошо размешать и добавлять муку, пока тесто не станет по консистенции, как на оладьи. Сыр натереть на крупной терке.. Обмакнуть в кляре одну сторону отбивной и выложить на сковороду этой же стороной вниз. Сверху, на отбивную, выложить небольшую горсточку сыра и ложкой налить кляр так, чтобы сыр оказался внутри - под кляром. Жарить отбивные с двух сторон до готовности..     
МЯСО В ГОРШОЧКЕ. свинина + огурцы малосольные + картошка + сметана. 1. Берём горшочки, берем обычную свининку и режем ее соломкой, мяса на жалеем.. 2. Берем огурчики соленые,свои,с осени заготовленные,также режем их соломкой. 3. Ну а теперь самое вкусное, перемешиваем огурцы, с мясом,перчим,добавляем любимые специи,солим. далее чистим картошку и тоже режем соломкой.. 4. Берем горшочек и изнутри смазываем его сметаной, густо мажем, далее кладём мясо с огурцами и картофель, вверх смазываем майонезом(я знаю многие предложат сыр и грибы), но тут дело вкуса. и запекаем в духовке, достаем из духовки и наслаждаемся самым аппетитным блюдом!!!При 180* 40-45 минут. С курицей минут 30-35 мин..     
ШОКОЛАДНЫЕ ПИРОЖНЫЕ . сахар 1 стакан + мука 1 стакан + молоко 1 стакан + растительное масло 1/2 стакана + яйца 2 шт. + темный какао-порошок без сахара 5 ст.л. + ванилин на кончике ножа + разрыхлитель 1 ст.л.. 1. Взбить с помощью миксера сахар, какао, молоко и растительное масло. Перелить половину смеси в отдельную миску.. 2. Добавить яйца, ванилин и муку, просеянную с разрыхлителем, взбить миксером.3. Вылить тесто на смазанный маслом противень. Поставить на 30 минут в предварительно разогретую до 175* духовку.4. Вынуть корж из духовки. Через несколько минут залить его отложенной шоколадной смесью. Дать остыть и разрезать пирог на квадраты..     
Бутерброды из круассанов с грибами.. Ингредиенты:. Круассаны - 2 шт.,. Шампиньоны - 6-7 шт.,. Соль - по вкусу,. Масло для жарки - 2 ст.л.,. Специи - по вкусу,. Сыр Бри - 100 гр.,. Листья салата - 4-5 шт.. Приготовление:. Шампиньоны нарежьте тонкими пластинками, тогда их не нужно будет долго жарить, да и в закуске они будут смотреться аккуратно.На растительном масле обжаривайте пластинки грибов в течение 4-5 минут на слабом огне, помешивая. Нужно слегка их подсолить.Свежий хрустящий круассан разрежьте вдоль на две половинки.По желанию можно смазать нижнюю половинку круассана сметаной или сливочным маслом. Листья салата обсушите от излишков влаги и выложите на круассан.Сверху на листья салата выложите обжаренные пластинки шампиньонов.Мягкий сыр Бри нарежьте пластинками и выложите сверху на обжаренные шампиньоны.Нижнюю половинку круассана с начинкой накройте верхней половинкой. Можно дополнительно завернуть закуску в пергамент и зафиксировать кулинарной нитью.Подавать лучше сразу, пока круассан не засох, а зелень не завяла..   
САЛАТ. Колбаса копчёная – 150 граммов;  + Сухарики к пиву с чесноком – 50 граммов;  + Консервированный зелёный горошек – 3–4 ст. ложки;  + Огурец свежий – 1 шт;  + Майонез – 2 ст. ложки;  + Соль – по вкусу. . Для приготовления салата нужно взять копчёную колбасу, сухарики к пиву с чесноком (можно другие), консервированный зелёный горошек, свежий огурец, майонез и соль. . Колбасу очистить от оболочки и нарезать мелкими кубиками. . Если сухарики слишком длинные, то нужно их поломать на части. . Огурец вымыть, разрезать вдоль на четыре части и тонко нарезать поперёк. . Соединить колбасу, сухарики, горошек и огурец. . Ингредиенты заправить майонезом и, при необходимости, посолить. . Салат перемешать. .     
СОУС ЦАЦИКИ. 1 огурец  + 240 г густого йогурта (в нашем случае "Активия" классический 3,5%) + 2 зубчика чеснока + 1 ч.ложка оливкового масла + 20 г укропа + 1-2 ч.л. лимонного сока + Соль и молотый черный перец по вкусу. Огурец вымойте, снимите кожуру и мелко натрите. Чтобы соус не получился жидким, обязательно нужно сслить лишний сок или отжать через марлю. Чеснок очистите, вымойте, обсушите и мелко порубите или пропустите через чесночницу. Зелень вымойте, обсушите. Укроп мелко порубите. Смешайте тертый огурец, измельченный чеснок и укроп. Добавьте йогурт, оливковое масло и лимонный сок, тщательно перемешайте. Приправьте солью и молотым перцем. Перед подачей на стол соус охладите, выложите в пиалы, украсьте оливками и веточками укропа. Цацики подавайте к столу с тиропитой или слегка поджаренным хлебом пита, порезанным на полоски, а также к блюдам из мяса и птицы..     
Самый быстрый рецепт пирога – ленивый штрудель с вишней из лаваша. Как же это вкусно и безумно просто! Лаваш, смазанный яйцом с ванильным сахаром, после выпечки становится нереально вкусным, хрустящим с неповторимым ароматом ванили, очень похоже по вкусу на вафли..     
МОЛОЧНЫЕ КОКТЕЙЛИ. 1.МОЛОЧНО-БАНАНОВЫЙ ИНГРЕДИЕНТЫ: ● 1 банан. ● 200 г пломбира. ● 2 ч. л. какао. ● 0,5 ч. л. ванильного сахара. ● 300 мл молока. ПРИГОТОВЛЕНИЕ: 1. Режем банан кружочками.. 2. Все ингредиенты взбиваем миксером.. 3. Разливаем по стаканам и наслаждаемся вкусным молочным коктейлем!. 2.ШОКОЛАДНЫЙ КОКТЕЙЛЬ ИНГРЕДИЕНТЫ: ● 100 г черного шоколада. ● 150 мл горячей воды. ● 600 мл молока. ● 200 г мороженого (шоколадного). ПРИГОТОВЛЕНИЕ: 1. 80 г шоколада заливаем горячей водой и взбиваем миксером, а оставшийся шоколад натираем на терке.. 2. Добавляем мороженое и снова взбиваем миксером.. 3. Разливаем по стаканам, сверху посыпаем тертым шоколадом.. 3.МОЛОЧНЫЙ КОКТЕЙЛЬ ДЛЯ ЗАВТРАКА ИНГРЕДИЕНТЫ: ● 1 ч. л. меда. ● сок 1 лимона. ● 2 банана. ● 4 ст. л. овсяных хлопьев. ● 2 ст. л. сливок. ● 2 стакана молока. ● ванильный сахар по вкусу. ПРИГОТОВЛЕНИЕ: 1. Банан нарезаем кружочками.. 2. Смешиваем в блендере мед, лимонный сок, молоко, банан и хлопья.. 3. Взбиваем сливки.. 4. Разливаем по стаканам получившийся коктейль, сверху добавляем взбитые сливки.. 4.МОЛОЧНО-ТЫКВЕННЫЙ КОКТЕЙЛЬ ИНГРЕДИЕНТЫ: ● 120 г тыквы. ● 300 мл молока. ● 4 ч. л. сахара. ● ½ ч. л. ванили. ● щепотка корицы. ● 100 мл сливок. ПРИГОТОВЛЕНИЕ: 1. Варим тыкву, а затем делаем из нее пюре.. 2. Смешиваем тыквенное пюре, сахар, молоко, ваниль и корицу.. 3. Взбиваем сливки. 4. Разливаем по стаканам, добавляем сливки и посыпаем сверху корицей.. 5.МОЛОЧНЫЙ КОКТЕЙЛЬ ДЛЯ СЛАСТЁН. ИНГРЕДИЕНТЫ: ● ½ стакана молока. ● 200 г ванильного мороженого. ● 1 небольшой кекс (капкейк). ● конфитюр (по желанию). ● сливки (по желанию). ПРИГОТОВЛЕНИЕ: 1. Взбиваем в блендере молоко, мороженое и кекс до однородной воздушной массы.. 2. При желании взбиваем сливки.. 3. Разливаем по чашкам, добавляем взбитые сливки и сверху посыпаем конфитюром.. 6.МОЛОЧНЫЙ КОКТЕЙЛЬ В ШОКОЛАДНОЙ ГЛАЗУРИ ИНГРЕДИЕНТЫ: ● 3 стакана клубники. ● 2 стакана ванильного мороженого. ● 20 г сливочного масла. ● 100 г шоколада. ● 5 ч. л. тертого какао. ПРИГОТОВЛЕНИЕ: 1. Размягчаем сливочное масло в микроволновой печи.. 2. Шоколад крошим на кусочки и добавляем к маслу. Смешиваем до получения однородной массы.. 3. Добавляем какао и смешиваем.. 4. В блендере взбиваем мороженое и клубнику.. 5. В стакан наливаем шоколадную массу с какао, а затем добавляем взбитое мороженое с клубникой.. 6. Перед подачей можно украсить клубникой.. 7.КОФЕЙНЫЙ МОЛОЧНЫЙ КОКТЕЙЛЬ ИНГРЕДИЕНТЫ: ● 50 мл эспрессо. ● 200 мл молока. ● щепотка ванильного сахара. ● 8 кубиков льда. ● 70 г пломбира. ПРИГОТОВЛЕНИЕ: 1. Смешиваем в блендере молоко, сахар, мороженое, кофе и взбиваем.. 2. Добавляем лед и взбиваем еще раз.. 3. Разливаем получившийся коктейль по кружкам.. 8.МОЛОЧНЫЙ КОКТЕЙЛЬ С ПРЯНОСТЯМИ ИНГРЕДИЕНТЫ: ● 1 стакан молока. ● 0,5 ч. л. молотого имбиря. ● кайенский перец на кончике ножа. ● 4 пакетика черного чая со специями. ● 1 палочка корицы. ● 1 ч. л. ванильного экстракта. ● 500 мл ванильного мороженого. ПРИГОТОВЛЕНИЕ: 1. Наливаем молоко в сотейник и ставим на средний огонь. Добавляем имбирь, перец, чайные пакетики и корицу. Помешивая, подогреваем 5 минут, не доводя до кипения.. 2. Снимаем с огня и через 5 минут вынимаем чай.. 3. Остужаем до комнатной температуры, вынимаем корицу.. 4. В блендере смешиваем мороженое и молоко до однородной массы.. 5. Разливаем по высоким бокалам и украшаем молотой корицей.. 9.КОКТЕЙЛЬ С ТЫКВОЙ И БУРБОНОМ ИНГРЕДИЕНТЫ: ● 400 г мягкого ванильного мороженого. ● 1 стакан консервированной (или печеной и охлажденной) тыквы. ● 0,5 стакана молока. ● 0,25 стакана бурбона. ● 0,25 стакана светло-коричневого сахара. ● 0,25 ч. л. молотого мускатного ореха. ● 0,25 ч. л. молотого имбиря. ● 0,5 ч. л. корицы. ● взбитые сливки и имбирное печенье по желанию. ПРИГОТОВЛЕНИЕ: 1. Взбиваем мороженое, тыкву, молоко, бурбон, сахар и специи в блендере до однородной массы.. 2. Разливаем по 4 высоким бокалам, украшаем ложкой взбитых сливок, мускатным орехом и печеньем..     
Как думаешь какие тут ингредиенты спрятаны?. Мы сегодня ночью улетаем и холодильник почти пустой, не покупали продукты чтобы не испортились пока нас не будет.  я его слепила из того что было….    
Яблочный штрудель от Лены и Кости  Ингредиенты:  2 листа слоеного теста, разморозить до комнатной температуры 2-3 больших яблока (желательно кислых) 1/2 чайной ложки корицы 2 столовых ложки сахара 2 столовых ложки муки Полстакана рубленных орехов 3 столовых ложки коричневого сахара 2 столовых ложки обычного сахара 2 столовых ложки панировочных сухарей 1 яйцо 1 чайная ложка воды, взбить, для смазки  Приготовление:  Духовку нагрейте до 190 градусов. Очистите, выньте сердцевину и нарежьте яблоки. Выложите в миску и смешайте с корицей, коричневым и обычным сахаром, мукой. Оставьте на 20 минут, чтобы яблоки пустили сок. В отдельной миске смешайте орехи, 2 вида сахара и сухари. Раскатайте 1 лист теста, присыпьте ореховой смесью и сверху выложите яблочную. Закройте начинку, завернув края теста. Повторите со вторым листом и оставшейся начинкой. Загните края рулетов. Выложите рулеты на противень, застеленный бумагой. Смажьте яичной смазкой. Сделайте продольные надрезы на каждом рулете. Выпекайте при 190 градусах 40-45 минут до золотисто-коричневой корочки. Подавайте с мороженым или взбитыми сливками. Яблочный штрудель  Ингредиенты:  2 листа слоеного теста, разморозить до комнатной температуры 2-3 больших яблока (желательно кислых) 1/2 чайной ложки корицы 2 столовых ложки сахара 2 столовых ложки муки Полстакана рубленных орехов 3 столовых ложки коричневого сахара 2 столовых ложки обычного сахара 2 столовых ложки панировочных сухарей 1 яйцо 1 чайная ложка воды, взбить, для смазки  Приготовление:  Духовку нагрейте до 190 градусов. Очистите, выньте сердцевину и нарежьте яблоки. Выложите в миску и смешайте с корицей, коричневым и обычным сахаром, мукой. Оставьте на 20 минут, чтобы яблоки пустили сок. В отдельной миске смешайте орехи, 2 вида сахара и сухари. Раскатайте 1 лист теста, присыпьте ореховой смесью и сверху выложите яблочную. Закройте начинку, завернув края теста. Повторите со вторым листом и оставшейся начинкой. Загните края рулетов. Выложите рулеты на противень, застеленный бумагой. Смажьте яичной смазкой. Сделайте продольные надрезы на каждом рулете. Выпекайте при 190 градусах 40-45 минут до золотисто-коричневой корочки. Подавайте с мороженым или взбитыми сливками.. Наши магазины на маркетплейсах: stawa.ru ====================    
Вкусное и полезное блюдо из всем доступной рыбы. Карпа по этому рецепту можно запечь и в духовке, вкус тоже будет превосходным, хоть и без дымка..     
Тем, кто любит красную рыбу, предлагаем лосось по такому простому рецепту. Такой рецепт лосося хочется повторять и повторять..     
ТОРТ. 2 яйца и 1 стакан сахара взбить, добавить: 200 гр творога, добавить 1 ч.л. соды, ½ ч.л. соли, 1 стакан муки, взбить, добавить 2-ой стакан муки, перемешать ложкой.. Разделить тесто на 8 комочков, поставить на 1 час в холодильник.. КРЕМ: 2 яйца, 1 стакан сахара смешать, добавить 1,5 ст.л. муки, 400-500 мл. молока, все взбить, поставить на огонь. Помешивая, довести до кипения, сразу снять с огня, добавить 200 гр. сливочного масла, перемешать.. Коржики выпекать несколько минут. Пока коржи еще теплые, смазать их кремом. Посыпать кокосовой стружкой..     
Тыквенное пюре — это одновременно и самостоятельное блюдо, и ингредиент для приготовления других блюд. Широко используют для приготовления кондитерских изделий и выпечки..     
Такой рецепт станет отличным подспорьем для сезона шашлыков. Мясо, приготовленное таким способом, придется по вкусу всем..     
ПАСТА. 450 ᴦ οтваρенныx спаᴦетти иʌи ʌинвини (οтваρивать непοсρедственнο пеρед саʍοй пοдачей на стοʌ) + 750 ᴦ шаʍпиньοнοв + 225 ʍʌ нежиρныx сʌивοĸ + 2 ст.ʌ. сοевοᴦο сοyса + 2 ст.ʌ. ρаститеʌьнοᴦο ʍасʌа + 1-2 зyбчиĸа чеснοĸа пο жеʌанию. Шаʍпиньοны тοнĸο наρезаеʍ (я ʌенивο деʌаю этο в бʌендеρе сο спец. насадĸοй) и οбжаρиваеʍ в течение 15 ʍинyт, пοĸа жидĸοсть не испаρится, а ᴦρибы не пρиοбρетyт зοʌοтистый цвет.. Дοбавʌяеʍ ĸ ᴦρибаʍ сʌивĸи и сοевый сοyс, жаρиʍ, непρеρывнο пοʍешивая, пοĸа сοyс сʌеᴦĸа не yʍеньшится в οбъеʍе (οĸοʌο 3-5 ʍинyт). Β ĸοнце пρи жеʌании дοбавʌяеʍ теρтый чеснοĸ.. Сʍешиваеʍ сοyс с ʍаĸаροнаʍи и неʍедʌеннο пοдаеʍ..     
МАКАРОНЫ. 1. Макароны по-флотски . Ингредиенты:. ● мясной фарш 500 г. ● макароны 400 г. ● репчатый лук 1 шт.. ● растительное масло по вкусу. ● соль, перец по вкусу. Приготовление:. Отварить макароны до готовности в подсоленной воде. Мелко нарезать лук. Разогреть сковороду с растительным маслом, выложить мясной фарш. Если говядина жесткая, можно добавить немного кипящей воды. Когда мясо начнет подрумяниваться, добавить нарезанный лук. Посолить и поперчить. Тушить до мягкости лука.Добавить макароны, хорошо перемешать. За минуту до готовности добавить нарезанную петрушку. Макароны по-флотски готовы!. 2. Паста с салями в томатном соусе . Ингредиенты:. ● колбаса. ● 100-150 г. ● помидоры. ● 1 банка. ● чеснок. ● 1 зубчик. ● паста 5 горстей. Приготовление:. В чайнике вскипятить воду и перелить в кастрюлю. Поставить на плиту. Когда закипит (это произойдет очень быстро), вспыпать макароны и варить по инструкции на упаковке.Салями нарезать соломкой. Чеснок мелко порубить.В горячую сковородку налить оливковое масло, бросить туда салями и чеснок, готовить, помешивая, в течение пары минут.Добавить томаты. Готовить, помешивая, до тех пор, пока соус не загустеет. Добавить кайенский перец, посолить.Макароны откинуть на дуршлаг и переложить в сковородку. Перемешать. Подавать, посыпав пармезаном. . 3. Паста с брокколи . Ингредиенты:. ● паста 175 г. ● брокколи 250 г. ● оливковое масло 3 ст.л.. ● маслины 100 г. ● пармезан 50 г. ● чеснок 1 долька. ● соль по вкусу. Приготовление:. 1. Обжарить зубчик чеснока в масле, удалить его, добавить маслины и бланшированные верхние соцветия брокколи. Обжарить несколько минут на среднем огне.. 2. Отварить пасту, добавить в сковородку с брокколи и оливками, прогреть. Выложить на тарелку и добавить тертый пластинками сыр.. 4. Паста с грибным соусом. Ингредиенты:. ● шампиньоны 200 г. ● чеснок 1 долька. ● оливковое масло 2 ст.л.. ● сливочное масло 50 г. ● тертый пармезан 50 г. ● белое сухое вино 100 г. ● соль, перец по вкусу. ● петрушка по вкусу. ● паста фетучини 250 г. Приготовление:. 1. Порезать грибы на кусочки. Разогреть в сковороде растительное масло, добавить чеснок и дать подрумяниться.. 2. Добавить грибы и обжарить их. Уменьшить огонь, влить вино, дать ему выпариться.. 3. Добавить мелко нарезанную петрушку и готовить еще 5 минут.. 4. Отварить пасту в большом количестве подсоленной воды, слить воду.. 5. Добавить в пасту приготовленный грибной соус, масло и тертый сыр.. 5. Паста с куриным филе. Ингредиенты:. ● макароны 500 г. ● куриное филе 500 г. ● помидоры 3 шт.. ● сладкий перец 3 шт.. ● петрушка, базилик несколько веточек. ● чеснок 2-3 зубчика. ● оливковое масло по вкусу. ● соль, перец по вкусу. ● сметана или сливки 200 мл. Приготовление:. 1. Порезать куриную грудку на небольшие кусочки, посолить, поперчить и оставить на 15 минут.. 2. Помидоры залить кипятком на минуту и очистить от кожицы. Нарезать томаты и сладкий перец мелкими кубиками. Мелко порезать петрушку и базилик.. 3. На большой сковороде на оливковом масле обжарить до золотистого цвета раздавленный чеснок, затем чеснок выбросить.. 4. Добавить куриную грудку и жарить на сильном огне 5-7 минут. Затем добавьте нарезанные помидоры и сладкий перец, тушить еще несколько минут. Добавить сметану, прогреть и снять с огня.. 5. Тем временем отварите пасту до состояния аль денте, слить воду, добавить макароны к готовой куриной грудке и аккуратно перемешать. Подавать, украсив зеленью.. 6. ЗАПЕЧЁННАЯ ПИЦЦА-СПАГЕТТИ . Ингредиенты:. ● Спагетти – 340 г. ● Соль – 1 чайная ложка. ● Свинная колбаса – 480 г. ● Пепперони – 60 г (около 30 слайсов). ● Томат-паста – 740 г. ● Тертый пармезан – 60 г. ● Смесь тертых сыров – 230 г. Приготовление:. Отварите спагетти, слейте и выложите в смазанное маслом блюдо.Обжарьте на сковороде колбасу (до коричневотого оттенка). Переложите на тарелку и на сковороде обжарьте пепперони до хрустящей корочки (около 4 минут).На спагетти выложите обжаренную колбасу, залейте томат-пастой. Выложите половину пепперони – сыр – остальное пепперони. Выпекайте при 175 градусах около 30 минут. Сыр должен растопиться и начинать коричневеть. Если он коричневеет слишком рано, то закройте блюдо фольгой.. 7.СПАГЕТТИ С КУРИЦЕЙ И СОУСОМ . Ингредиенты:. ● Куриная грудка — 1–2 шт.. ● Макаронные изделия — 400 г. ● Сливки 10% жирности — 200 мл. ● Репчатый лук — 1 крупная головка. ● Сливочное масло — 20 г. ● Соль. ● Прованские травы. Приготовление:. 1. Куриную грудку отвариваем в соленой воде практически до готовности около 20 минут. Если внутри мясо осталось немного розовым – ничего, оно дойдет при дальнейшем тушении. А вот переваривать грудку не стоит, иначе она станет совсем сухой и не такой вкусной.. 2. Остужаем и отделяем белое мясо от кости. Процесс будет проще, если сразу использовать куриное филе. Нарезаем курицу на кубики среднего размера.. 3. Растапливаем сливочное масло на сковородке.. 4. Репчатый лук режем полукольцами или квадратиками. Обжариваем его на сливочном масле несколько минут до полупрозрачности.. 5. Затем кладем на сковороду к луку нарезанное куриное мясо и жарим еще пару минут.. 6. Вливаем сливки, все перемешиваем и накрываем крышкой. Тушим 3–4 минуты.. 7. Пасту отвариваем согласно инструкции на упаковке в соленой воде. Откидываем на дуршлаг и даем воде стечь. Чтобы макароны не слиплись, можно слегка ополоснуть их под струей холодной проточной воды.. 8. Перекладываем пасту в сковороду с курицей и сливками. Перемешиваем, посыпаем прованскими травами и черным молотым перцем. Так же можно добавить мелко порезанную зелень укропа или петрушки..     
СВИНИНА В ГОРЧИЦЕ. свинина (вроде это была корейка; 500 г. + чеснок (4-5 зубчиков); + горчица (2 ст. ложки);. + соль, перец. . Мясо немного споласкиваем, вытираем насухо полотенцем. Солим, перчим по вкусу. Шпигуем в разных местах чесноком. Намазываем горчицей и оставляем на несколько часов в холодном месте. . Заворачиваем в фольгу, плотно, чтобы не выпускать сок. Кладем в форум и ставим в духовку, разогретую до 180*. Примерно на час. По истечении этого часа (или чуть больше), открываем фольгу, прибавляем температуры и оставляем мясо в духовке еще минут на 10.     
Готовы сделать этот вечер отличным? Попробуйте 3 простых шага :.  Отложите все дела;.  Закажите любимые роллы;.  Включите любимый фильм и укутайтесь в тёплый плед.. ⠀ТЕЛЕФОН 55-95-62. Готово! Уютный ноябрьский вечер удался 
Вкуснейшая пахлава, но не восточная! Тонкие коржи из песочного теста на сметане и начинка из взбитых белков с грецкими орехами. Это очень вкусно!.     
САЛАТ. Κyриная ᴦрyдĸа — 1 шт. + Γрибы «Βешенĸа» — 200 ᴦ + Оᴦyрец свежий — 1 шт. + Лyĸ — 1 шт. + Яйца — 2 шт. + Μайοнез — 2 ст.ʌ. + Γрецĸий οреx + Сοʌь. Κyринyю ᴦрyдĸy запечь в дyxοвĸе и пοрвать на вοʌοĸна.. Γрибы нарезать и οбжарить с ʌyĸοʍ.. Остаʌьные инᴦредиенты таĸже изʍеʌьчить.. Заправить ʍайοнезοʍ.. Πереʍешать..     
ПИРОГИ. 1. ПИРОГ С ВАРЕНЬЕМ ИЗ ПЕСОЧНОГО ТЕСТА . Ингредиенты: . Для теста: . ● яйца - 2 шт, . ● мука - 2-3 стакана, . ● сливочное масло или маргарин - 200 г, . ● сахар - 1 стакан, . ● ванилин - на кончике ножа, . ● разрыхлитель - 1 ч. ложка . ● варенье или джем - 150-200 г . Приготовление: . Масло или маргарин растопить и охладить.В миску насыпать сахар, добавить растопленное масло, яйца, ванилин и все хорошо перемешать.Постепенно ввести просеянную и смешанную с разрыхлителем муку и замесить тесто (тесто не должно быть крутым).Тесто разделить на 2 неравные части (1/3 и 2/3). . Меньшую часть теста положить в морозильник на ~1 час.Большую часть теста равномерно распределить на противне (тесто можно тонко раскатать, а можно выложить более толстым слоем).Сверху, на тесто, выложить слой варенья и аккуратно разровнять его ложкой.Из морозилки достать меньшую часть теста и потереть на крупной терке сверху на варенье.Пирог поставить в нагретую до 200 градусов духовку и выпекать 20-25 минут. . 2. ДРОЖЖЕВОЙ ПИРОГ С ЯБЛОКАМИ И ВАРЕНЬЕМ . Ингредиенты: . Тесто . ● вода-200 гр и 2 ст л сухого молока или 200 гр молока . ● 1 яйцо . ● 1 ч. л сухих дрожжей . ● щепотка соды . ● сахар-2 ст. л . ● масло растительное- 1-2 ст.л . ● муки-300-400 гр( все зависит от сорта муки) . ● Яблоки-500 гр . ● сахар-100 гр(сладкоежкам можно и увеличить) . ● корица-0.5 ч л- по желанию можно и больше . ● варенье - ложек 5 . ● масло сливочное- 2 ст л . ● растительное масло-1 ст.л . Приготовление: . Развести сухое молоко и дрожжи в теплой воде, или же дрожжи в молоке. Взбить сахар с яйцом и соединить с молочной смесью.Туда же добавить масло растительное, щепотку соды и муку.Хорошо вымесить - я делаю насадкой крюки миксером.Поставить для подъема примерно на час.В это время яблоки чистим от сердцевины- я не чистила от кожуры.Режем на кусочки В сковороде разогреваем масло сливочное и растительное- добавляем яблоки, сахар и корицу.Чуть протущиваем наши яблоки. . Когда тесто поднимется, разделяем его на 2 части.Большую раскатываем в пласт с бортиками на него распределяем наши яблоки, сверху яблоки промазываем вареньем- лучше ароматным и темным , например клубничным.Из второй части теста делаем украшения на верх пирога- полосочки, цветочки, жгутики... что подскажет ваша фантазия.Смазываем тесто крепким чаем с сахаром и ставим в разогретую до 180 градусов духовку.Выпекаем до золотистого цвета - у меня минут 30 ушло.Готовый пирог смазать молоком или сбрызнуть водой. . 3. ТЕРТЫЙ ПИРОГ С ВАРЕНЬЕМ . Ингредиенты: . ● 3 ст муки . ● 250 гр масла или маргарина . ● 1 яйцо . ● 0,5 стакана сахара . ● 1 ч.л ванильного сахара . Начинка: . ● можно взять любое варенье, я взяла черную смородину . Приготовление: . Муку протереть с маслом до крупяной массы.Отдельно взбить яйцо с сахаром и ванилином.Влить яйцо с сахаром в массу мука-масло, перемешать все вместе.Тесто делим на 2 части( я делаю их колбаской чтобы потом было легче натирать на терке) и заворачиваем в пищевую пленку и в холодильник на 1 час.Смазываем форму маслом присыпаем мукой или манкой натираем на крупной терке 1 часть теста и сверху выкладываем варенье распределяем равномерно.Берем 2 часть и натираем на тёрке поверх варенья. Сверху пирог присыпаем смесью сахара с орешками(я делала фундук,кешью и грецкий). Выпекаем при температуре 180 градусов 25-30 минут.Остудить и порезать на кусочки. . 4. ПИРОГ С ВАРЕНЬЕМ И КОКОСОМ . Ингредиенты: . ● 200 г маргарина или сливочного масла . ● 3 стакана муки . ● 1 стакан сахара . ● 2 яйца . ● щепотка соли . ● 0,5 ч.л. соды.гашеной уксусом . Начинка: . ● крахмал-2-3 ст.л. . ● варенье . Для посыпки: . ● кокосовая стружка . Приготовление: . Взбить яйца с сахаром и солью.Растопить маргарин (масло),смешать с мукой.добавить яйца, гашеную соду. Должно получится мягкое тесто , к рукам оно и должно липнуть!Я тесто не охлаждала, но в принципе, оно же песочное, его можно завернуть в пленку и положить в холодильник на 20-30 минут.Тесто очень хорошо раскатывается! Форму (я использовала разъемную Д=28 см) смазать сливочным маслом,можно присыпать манкой, панировочными сухарями,толченым печеньем.Пирог также можно выпекать на противне, застеленном бумагой для выпечки или смазанным маслом.Тесто распределить по форме, сверху чуть присыпать крахмалом (где-то 1-1,5 ст.ложки), выложить варенье, сверху также присыпать его крахмалом.Выпекать в предварительно разогретой до 180 градусов духовке до готовности.у меня ушло 35 минут.Готовый пирог посыпать кокосовой стружкой. . 5. ОРЕХОВЫЙ ПИРОГ С ГРУШЕВЫМ ВАРЕНЬЕМ . Ингредиенты: . ● Мука – 470г . ● Дрожжи (сухие) – 11г . ● Вода – 330 мл . ● Соль – ½ ч. л. . ● Мёд (жидкий) – 5 ст. л. + 1 ст. л. мёда для смазки пирога . ● Лайм – 1 шт. . ● Лимонная цедра – 3 ст. л. . ● Крахмал – 2 ч. л. . ● Оливковое масло – 5 ст. л. . ● Грушевое варенье – 300г . ● Грецкие орехи (измельчённые) – 150г . ● Миндаль и кешью (измельчённые) – по 20г . Приготовление: . Для теста: в тёплой воде растворить 1 ст. л. сахара, ½ ч. л. соли и 1 ст. л. муки, добавить дрожжи, размешать и оставить на 15 минут.Муку просеять, добавить сахар, лимонную цедру, влить воду с дрожжами и оливковое масло, замесить тесто, вымешивать 10 минут.Тесто скатать в шар, переложить в чистую посуду, смазанную растительным маслом, накрыть тесто салфеткой и оставить в тёплом месте на час, после подошедшее тесто обмять и дать подойти ещё 30 минут.Лайм вымыть, обсушить, цедру натереть на мелкой тёрке, разрезать лайм пополам и выжать из половинок сок (если в сок попали косточки – вынуть). Измельчённые миндаль и кешью обжарить на хорошо разогретой сковороде без масла 5 минут. Сок и цедру лайма смешать с вареньем и крахмалом, добавить обжаренные миндаль и орехи кешью, перемешать до однородности. . Противень смазать растительным маслом, подошедшее тесто обмять, раскатать на противне в прямоугольник (по желанию немного теста оставить для украшения пирога), сделать бортики, накрыть тесто салфеткой и оставить на 10 минут.Из оставшейся части теста скатать "колбаски", раскатать их в тонкие полоски, ножом сделать небольшие диагональные надрезы с двух сторон теста.Тесто равномерно смазать вареньем с орехами, соком и цедрой лайма, сверху густо посыпать измельчёнными грецкими орехами и украсить полосками теста.Бортики и ленточки из теста аккуратно кисточкой смазать растопленным мёдом и выпекать пирог в нагретой до 180 градусов духовке ~ 30-35 минут.Готовый пирог накрыть салфеткой или полотенцем, дать постоять 15 минут, после можно нарезать. . 6. ПИРОГ С ВАРЕНЬЕМ . Ингредиенты: . ● 120 г. маргарина растительного . ● 2 ст. л. сахара . ● по вкусу добавить ванили. . ● Для начинки можно использовать яблочное, клубничное, вишневое варенья . ● Украсить пирог вы можете кокосовой стружкой, сахарной пудрой, тертым шоколадом и др. . Приготовление: . Первым делом через сито аккуратно просеиваем муку. Добавляем маргарин, уже потерли на крупной терке, гашеную уксусом половину чайной ложки соды и ванилин. Мешаем все ингредиенты до получения мелкой крошки.В форму для выпекания выложить 1/2 теста и постараться разровнять его по всей поверхности формы.Далее выложить слой варенья. А на него вторую половину теста. Снова разровнять его и присыпать поверхность сахаром.Ставим пирог в разогретую до 200 градусов духовку на 30-35 минут.Ароматный пирог вытаскиваем из духовки, украшаем и подаем на стол..     
РОМОВАЯ БАБА. Μyĸа — 250 ᴦ + Μасʌᴏ сʌивᴏчнᴏе — 100 ᴦ + Яйца — 2 шт. + Βᴏда — 100 ᴦ + Свежие дрᴏжжи — 17 ᴦ + Сᴏʌь — 1 ч. ʌ. + Саxар — 10 ᴦ + Изюʍ — пᴏ вĸyсy + Ρᴏʍ — пᴏ вĸyсy. Дʌя саxарнᴏᴦᴏ сирᴏпа: Βᴏда — 6 ст. ʌ. + Саxар — 4 ст. ʌ. + Ρᴏʍ — 2 ст. ʌ.. Дʌя пᴏʍадĸи: Βᴏда — 8 ст. ʌ. + Саxар — 6 ст. ʌ. + Лиʍᴏнная ĸисʌᴏта — 1 ч. ʌ. (разбавʌенная в 2 ч. ʌ. ᴦᴏрячей вᴏды). 1. Заʌейте изюʍ рᴏʍᴏʍ (пᴏ вĸyсy) и дайте еʍy настᴏяться 2-3 часа. Ρаствᴏрите дрᴏжжи в тепʌᴏй вᴏде, дᴏбавьте сᴏʌь, саxар, переʍешайте. Β ᴦʌyбᴏĸyю ʍисĸy прᴏсейте ʍyĸy, дᴏбавьте разʍяᴦченнᴏе ʍасʌᴏ, яйца и ᴦᴏтᴏвые дрᴏжжи.. 2. Πереʍешайте. Μасса бyдет ʌипĸᴏй, нᴏ ʍyĸи бᴏʌьше дᴏбавʌять не нyжнᴏ. Βыʌᴏжите тестᴏ на рабᴏчyю пᴏверxнᴏсть (ʍyĸᴏй присыпать не нyжнᴏ) и начинайте выʍешивать тестᴏ. Βᴏт тyт нyжна снᴏрᴏвĸа, таĸ ĸаĸ выʍешивать нyжнᴏ паʌьцаʍи, ĸаĸ бы пᴏстyĸивая и заᴦребая тестᴏ, деʌать этᴏ нyжнᴏ быстрᴏ. Τестᴏ при таĸᴏʍ выʍешивании начинает ʍенять свᴏю теĸстyрy, вы этᴏ yвидите. Онᴏ бyдет ʌyчше ᴏтставать ᴏт рyĸ и ᴏт стᴏʌа. Ηᴏ на этᴏ пᴏнадᴏбятся сиʌы и вреʍя.. 3. Ударьте тестᴏ ᴏ стᴏʌ, чтᴏбы ᴏнᴏ приʌипʌᴏ, и пᴏтяните еᴦᴏ. Τаĸ ʍы вытяᴦиваеʍ и выʍешиваеʍ ᴏднᴏвреʍеннᴏ, еще жеʌатеʌьнᴏ, чтᴏбы y вас быʌ сĸребᴏĸ, таĸ все ᴏстатĸи ʌеᴦче пᴏдᴦребать ĸ тестy. Χʌᴏпать (выʍешивать) нyжнᴏ дᴏ теx пᴏр, пᴏĸа тестᴏ не станет эʌастичныʍ, бʌестящиʍ и не бyдет xᴏрᴏшᴏ ᴏтʌипать ᴏт рyĸ и ᴏт стᴏʌа. Πрᴏцесс ʍᴏжет затянyться ᴏт 40 ʍинyт и дᴏʌьше.. 4. Πрᴏверить ᴦᴏтᴏвнᴏсть теста ʍᴏжнᴏ, растянyв еᴦᴏ, ᴏнᴏ дᴏʌжнᴏ растяᴦиваться в прᴏзрачнyю пʌенĸy и не рваться, ĸаĸ на фᴏтᴏ. . 5. Τестᴏ ᴏтправьте в ʍисĸy, наĸрᴏйте пᴏʌᴏтенцеʍ и ᴏставьте на ʍинyт 40 в тепʌᴏʍ ʍесте. Α ʍᴏжнᴏ yбрать на нᴏчь в xᴏʌᴏдиʌьниĸ, наĸрыв пʌенĸᴏй.. 6. Дᴏбавьте изюʍ, переʍешайте и снᴏва ʍинyт 40 дайте тестy пᴏдᴏйти в тепʌᴏʍ ʍесте.. 7. Φᴏрʍᴏчĸи сʍажьте раститеʌьныʍ ʍасʌᴏʍ, напᴏʌните иx тестᴏʍ на ⅓ ᴏт высᴏты фᴏрʍᴏчĸи, наĸрᴏйте иx пᴏʌᴏтенцеʍ и пᴏставьте в тепʌᴏе ʍестᴏ ʍинyт на 20.. 8. Βыпеĸайте в разᴏᴦретᴏй дyxᴏвĸе при теʍператyре 190* ʍинyт 30, дᴏ зᴏʌᴏтистᴏᴦᴏ цвета.. 9. Γᴏтᴏвые бyʌᴏчĸи аĸĸyратнᴏ выньте из фᴏрʍы, переверните на решетĸy, прᴏĸᴏʌите пᴏᴦʌyбже в несĸᴏʌьĸиx ʍестаx зyбᴏчистĸᴏй верxyшĸy и дайте ᴏстыть. Τеʍ вреʍенеʍ приᴦᴏтᴏвьте сирᴏп. Сᴏедините вᴏдy с саxарᴏʍ, пᴏставьте на средний ᴏᴦᴏнь, варите 2-3 ʍинyты, дайте неʍнᴏᴦᴏ ᴏстыть, дᴏбавьте рᴏʍ, переʍешайте.. 10. Κаждyю бyʌᴏчĸy пᴏ ᴏднᴏй ĸʌадите в сирᴏп и ᴏбиʌьнᴏ пᴏʌейте ее ʌᴏжĸᴏй. . 11. Πриᴦᴏтᴏвьте саxарнyю пᴏʍадĸy. Βᴏзьʍите небᴏʌьшyю еʍĸᴏсть, пᴏʌᴏжите саxар, вʌейте вᴏдy, переʍешайте, пᴏставьте на средний ᴏᴦᴏнь и варите дᴏ тᴏᴦᴏ ʍᴏʍента (ĸаĸ на беʌĸᴏвый заварнᴏй ĸреʍ), пᴏĸа сирᴏп не дᴏстиᴦнет теʍператyры 117-118*. Εсʌи нет ᴦрадyсниĸа, ʍᴏжнᴏ ĸапнyть сирᴏп в xᴏʌᴏднyю вᴏдичĸy: есʌи ᴏбразyется ʍяᴦĸий шариĸ, вы дᴏʌжны пᴏчyвствᴏвать, трᴏᴦая паʌьцеʍ, тᴏ ᴦᴏтᴏвᴏ! Сразy же ĸапните в сирᴏп ʌиʍᴏннᴏй ĸисʌᴏты, переʍешайте и ᴏтправьте еʍĸᴏсть в ĸастрюʌю с xᴏʌᴏднᴏй вᴏдᴏй. Πyсĸай неʍнᴏᴦᴏ ᴏстынет. Πᴏĸа сирᴏп ᴏстывает, вᴏзьʍите деревяннyю ʌᴏжĸy, не yсердствyя с переʍешиваниеʍ, нᴏ ĸᴏᴦда ᴏн весь станет ĸᴏʍнатнᴏй теʍператyры, еʍĸᴏсть ʌyчше вынyть из ĸастрюʌьĸи с xᴏʌᴏднᴏй вᴏдᴏй и пристyпить ĸ пᴏʍешиванию. Μешайте сирᴏп ʌᴏпатĸᴏй, тщатеʌьнᴏ заxватывая и y дна, и y стенᴏĸ, не ᴏставʌяя ни ĸyсᴏчĸа непрᴏʍешанныʍ. Сперва сирᴏп бyдет тяжеʌᴏ пᴏддаваться, пᴏтᴏʍ станет бᴏʌее пʌастичныʍ и начнет ʍyтнеть. Μинyт через 5-10 ᴏн станет жидĸиʍ, ĸаĸ сʍетана, ᴏчень пᴏдатʌивыʍ и беʌᴏснежныʍ. Α еще ʍинyты через 2-3 начнет пʌᴏтнеть. . 12. Κаждyю верxyшĸy сразy же пᴏĸрᴏйте пᴏʍадĸᴏй, дайте застыть и ʍᴏжнᴏ прᴏбᴏвать..     
ПЕЧЕНЬЕ. 4 стакана муки + 1 пачку маргарина для выпечки + 200 г сахара + 200 г майонеза + 2 яйца + щепотка соли. 1.Маргарин трем на терке или режем кусочками и перетираем руками с 3 стаканами муки до однородной массы.. 2.Добавляем сахар, яйца, майонез и соль и замешиваем тесто. Муку подсыпаем.. 3.Тесто получается эластичным и мягким. Накроем его и поставим в холодильник. Холодное тесто будет лучше прокручиваться на мясорубке.. 4.Приготовим противни. Застелем их пергаментом и смажем маслом. Пришлось доставать старую ручную мясорубку. Выбираем насадку и крутим печенье любой длины и конфигурации. Выкладываем сразу на противень. Заполненный противень ставим в духовку минут на 20 при температуре 180*.. 5..     
ПРОФИТРОЛИ С ЗАВАРНЫМ КРЕМОМ. мука 300 гр. +  сливочное масло100 гр. + яйца 5 шт + сахар 50 гр. + соль 0,5 ч. л. + вода 250 мл.. Для начинки:  молоко 1 л. + Яйца (желтки) 5 шт. + мука 100 гр. + крахмал 1 ч.л. + сахар 100 гр. + соль 0,5. ч. л.. 1. Вначале приготовления займемся тестом. Чтобы замесить тесто, нужно на сковороду выложить сливочное масло и растопить его. После этого вливаем в сковороду воду, добавляем сахар, соль и ждем, когда вода закипит. После этого выключаем газ и постепенно всыпаем муку. В вымешанном тесте не должно остаться ни одного комочка.. 2. Пока тесто остывает, в отдельную мисочку разбиваем яйца и взбиваем. Теперь введем яйца в тесто. Заливать их будем тоненькой струйкой, перемешивая тесто ложкой круговыми движениями. Тесто должно получиться жидким, как на фотографии.. 3. Настала пора включить духовой шкаф. Пока он будет разогреваться, займемся формированием профитролей.. Противень, на котором будут выпекаться наши пирожные, покрываем специальной бумагой. Поверх выкладываем тесто. Для этого вы можете использовать специальный кондитерский шприц или обычную столовую ложку.. 4. В нагревшуюся до 220* духовку отправляем противень с профитролями. Через 20 минут уменьшим температуру в духовке на 40 градусов и подождем еще 10 минут.. 5. Извлекаем профитроли из духовки и даем им остынуть. В это время готовим крем для начинки.. Отделяем желтки и взбиваем их с сахаром. Засыпаем крахмал и муку, перемешиваем и солим. Разогреваем молоко. Как только начнут появляться небольшие пузырьки на поверхности молока, снимаем его с огня и вливаем в кастрюльку с яйцами. Смешиваем ингредиенты и ставим на огонь. Постоянно помешивая, следите за моментом, когда крем начнет завариваться.. 6. Начинку введем внутрь профитролей с помощью кондитерского шприца. Если его у вас нет, попробуйте использовать медицинский..     
ЯБЛОЧНЫЙ ПИРОГ. 2 ст. муки + 200 гр. маргарина + 0,5 ч.л. разрыхлителя + 3 желтка + 3/4 стакана сахара. Для начинки: 2-3 крупных яблока. Для безе: 3 белка + 3/4 ст. сахарной пудры. Форму желательно использовать разъемную.. Желтки не сильно взбиваем с сахаром. . Маргарин рубим маленькими кусочками.. К нему добавляем муку, разрыхлитель и желтки.  Все перемешиваем.  Руками распределяем на смазанной маслом форме.. Яблоки трем на крупной терке и выкладываем поверх теста. Ставим в духовку на 10-15 минут.. В это время готовим безе. Холодные белки взбиваем миксером и постепенно добавляем сахарную пудру. Взбиваем минут 10, до острых пиков. . Достаем форму из духовки и выкладываем лопаткой безе. Разравниваем. Ставим в духовку до тех пор, пока безе не потемнеет. (У меня минут 15 стоял в духовке). . Даем немного остыть не вытаскивая из духовки. После этого ножиком проводим между коржом и формой,чтобы пирог не развалился при открытии формы.     
МАНДАРИНОВОЕ МОРОЖЕНОЕ. Мандарины — 8 шт. / 250 г + Сметана ( 20% ) — 400 г + Молоко сгущённое — 1 банка. 1. Мандарины очистить, разделить на дольки и измельчить в блендере.. 2. Затем по желанию можно протереть мандариновое пюре через сито, чтобы избавиться от кожицы, а можно этого не делать.. 3. Затем в блендере смешать сметану, сгущёнку и мандариновый сок-пюре. . 4. Вылить в пластиковый контейнер и отправить в морозильную камеру на ночь ( желательно, после того, как смесь постоит в холодильнике 1,5 -2 часа, ее перемешать, а потом пусть стоит до утра в морозильной камере). 5. Сервировать с мандариновым сиропом. Выжать сок из пары мандаринов и прогреть с 1 ч. л. сахара..     
Маринованный перчик - *Супер*. Маринад. на 3кг болг. перца(мясистого). 1ст.уксуса 9% + 1ст. подс.масла + 1ст. сахара + 0,5л воды + 1ст.л. соли + 4ст.л.мёда.. Смешать,поставить на огонь,как закипит маринад,выложить перец (если маленький круглый,можно целиком),с момента закипания варить 10мин.. Разложить перец по баночкам ,пересыпая измельчённым чесноком,залить маринадом, стерил.-ть 700гр банки - 10мин.. Можно добавить в банки горчицу в зёрнах и кориандр..   ________________________________________________. Похлебкин - это самые вкусные рецепты для наших дорогих подписчиков.. Похлебкин - всегда с вами. Похлебкин - всегда вкусно. Похлебкин - всегда быстро
КРЕМ. 1. Классический заварной крем. Состав продукта:. 500мл. молока. 200гр. сахара. 1ч. ложка ванилина. 50гр. муки. 4 яичных желтка. Приготовление:. Яичные желтки мы растираем с сахаром, ванилином и мукой до однородной массы. Доводим наше молоко до кипения. Вливаем горячее молоко в яичную массу, перемешиваем.Полученную массу ставим на огонь и варим до загустения. Готово!. 2.Крем масляный универсальный. Состав продукта:. Упаковка сливочного масла. 4 куриных яйца. Песочный сахар 1 стакан. Пудра сахарная 100 грамм. Щепотка ванили, по желанию, можно без нее. Метод приготовления вкусного масляного крема:. Для начала возьмем кастрюлю с самым толстым дном. Она должна быть сухой. Разбиваем в нее четыре яичка. Перемешиваем их с сахаром. Включаем огонь и начинаем нагревать. Помешиваем постоянно, не отходим от плиты. Получится густая масса. Убираем с огня и ставим на стол. мешаем массу, ждем, когда остынет. Взбиваем масло сливочное в миске с пудрой. Добавляем яичную смесь к маслу. Чуть ванили для вкуса. Крем готов, храним в холодильнике, намазываем только на остывшие коржи.. 3.Рецепт крема со сгущенкой и яйцами. Ингредиенты:. Масло сливочное размягченное 200 гр.. Молоко сгущенное 100 гр.. Яйца (желтки) 2 шт.. Ванилин либо ликер. Приготовление:. Размягченное сливочное масло взбить со сгущенным молоком.. Продолжая взбивать, постепенно добавить яичные желтки.. Для ароматизации добавить ванилин или другую пряность, либо 30-50 гр. ликера.. 4. Крем из сгущенки и сливочного масла. Состав продукта:. 1 банка сгущенного молока. 1 пачка сливочного масла. Приготовление: взбиваем масло и молоко до однородной массы. Масло должно быть комнатной температуры. Охлаждаем крем.. 5. Крем из манной каши. Ингредиенты - Крем из манной каши:. 1/2 стакана молока. 1 ст.л. манной крупы. 1 ч.л. сахара. 1/2 ч.л. сливочного масла. 1 желток. 1 ч.л. ванильного сахара. Приготовление:. Молоко вскипятить с ванильным сахаром. Смешать манную крупу с небольшим количеством воды, влить полученную смесь в горячее молоко и довести до кипения на слабом огне. Тщательно растереть яичный желток с сахаром и маслом до состояния пышной однородной массы. Добавить в нее манную кашу маленькими порциями, постоянно взбивая ее веничком, чтобы крем был пышным и легким.. 6. Сыр-крем "Маскарпоне". Попробуйте! Готовить очень легко! Быстро, недорого, что немаловажно по нашим дням!. Творог (в пачке 18%) — 200 г. Сливки ( 33%) — 200 мл. Творог протереть через сито (желательно дважды).. Влить холодные сливки.. Взбивать массу на малых оборотах до кремообразного состояния.. Сыр-крем "Маскарпоне" готов к использованию!. 7. "Заварной крем". Ингредиенты:. - 2 яйца. - 1 стакан сахара. - 1 ч.л. ванили. - 1,5 стакана молока. - 2 ч.л. растопленного сливочного масла. - 2 ч.л. муки. Приготовление:. 1. Смешайте в кастрюле муку и яйца, так чтобы исчезли комочки.. 2. В другой кастрюле вскипятите молоко и сахар, не забывайте их помешивать.. 3. Влейте тонкой струйкой молоко с сахаром в мучную смесь, интенсивно размешивайте лопаткой.. 4. Полученный крем поставьте на небольшой огонь, постоянно помешивая, доведите до запустения. Не доводите крем до кипения!!!. 5. После этого снимите крем для эклеров с огня, добавив в него ванильный сахар и сливочное масло. Хорошо перемешайте, а затем быстро охладите, поставив в лед или холодную воду.. Заварной крем можно использовать для эклеров или других пирожных, тортов, куличей.. 8. Сливочный крем "Пятиминутка". Крем делается так просто и быстро, а получается такой вкусный!. Ингредиенты:. • Масло сливочное — 250 г (комнатной температуры). • Сахарная пудра — 200 г. • Молоко — 100 мл (можно добавить 150 грамм, можно и 200, еще нежнее крем получается и менее жирный!). • Ванилин — 1 пакет.. Приготовление:. Молоко вскипятить и остудить до комнатной температуры.. Все компоненты соединить.. Взбивать миксером до тех пор, пока масса не станет однородной, перламутрового цвета. Примерно 3-5 минут. (Иногда только после 5 минуты крем начинает взбиваться, поэтому взбивайте столько, пока не взобьется, и лучше на самой низкой скорости. Ни в комбайнах, ни блендером, как показал опыт, крем не взбивается, поэтому если нет миксера, то вбивайте в ручную венчиком или чем вам удобно). Крем получается пышный, нежный, с лёгким ванильным ароматом.. Можно промазывать тортики и пироженки (рулеты)..     
Отличная закуска – вкусные маринованные вешенки. Таким способом можно замариновать не только вешенки, но и шампиньоны, будет тоже очень вкусно, в разы вкуснее и экономнее, чем покупать в магазине..     
Воздушный как облачко ванильный мусс и шоколадный соус делают вкус птичьего молока просто неповторимым. Это не классический рецепт птички на агар-агаре, а вариация на желатине. Прекрасный вариант десерта без выпечки..     
ЗАПЕКАНКА ИЗ КАПУСТЫ.  яйца + 3 столовые ложки майонеза + 3 столовые ложки сметаны + 3 столовые ложки муки + 0.5 чайной ложки разрыхлителя + 0.5 чайной ложки крахмала + 300 г капусты. 1. Все хорошо перемешать + немного измельченного чеснока (по желанию).. 2. Капусту мелко нарезать, посолить, пожимкать.. 3. Противень смазать растительным маслом, уложить капусту (можно добавить немного зелёного лука), залить полученной смесью.. 4. Сверху присыпать тёртым сырком.. 5. Запекать при 200* 20 минут..     
ТЕСТО ДРОЖЖЕВОЕ.  . Мука - 500 г.(у вас может уйти чуть больше или меньше, т.к мука везде разная)  + Сухие дрожжи - 1,5 ч. ложки (8 г)  + Сахар - 1 ст. ложка  + Соль - 1 ч. ложка  + Молоко - 300 мл  + Яйцо - 1 шт (я кладу 2-3 желтка)  + Сливочное масло - 50 г (можно заменить растительным)  + Растительное масло (для замеса теста) - 2 ст ложки . Готовим дрожжевую болтушку. . Растворите дрожжи и сахар в половине нормы теплого (около 36"С) молока, поставьте чашку с дрожжами в теплое место. В оставшемся (теплом) молоке растворите соль и разболтайте яйца.  Масло растопите. Просейте 400 г муки в большую миску.  Сделайте в муке ямку, влейте в ямку: дрожжевую болтушку, молоко с яйцами, растопленное сливочное масло и замесите (подсыпая по необходимости муку) очень мягкое, липкое тесто. Вымешанное тесто поместите в миску, смазанную растительным маслом, затяните верх пищевой пленкой и поставьте в теплое место для подъема. Когда ваше тесто увеличится в размере примерно в 2-3 раза, обомните его руками смазанными растительным маслом и дайте ему вновь подойти. . Подошедшее во второй раз тесто выложите на стол подпыленный мукой и растяните в жгут. . Разделите на равные кусочки (у меня весом по 40 г).  Каждый кусочек теста округлите т.е. сформируйте из него гладкий шарик. . Сформированные шарики теста накройте пленкой и оставьте на 15 минут для предварительной расстойки. . Затем каждый шарик раскатайте в виде лепешки толщиной ~ 0,5 см, положите на ее середину начинку, соедините края теста и защипайте. . Слепленные пирожки разложите на противне (швом вниз), застеленном бумагой для выпечки, накройте полотенцем и снова оставьте для расстойки на 15-20 минут. . За 5-7 минут до выпечки смажьте пирожки разболтанным яйцом (я - желтком, разболтанным с 1 ст. ложкой молока). . Выпекайте в разогретой до 180* духовке до зарумянивания (минут 20-25). .     
Обезьяний хлеб или пирог – это невероятно популярный и очень вкусный американский десерт, который делается из сдобного дрожжевого теста..     
ТОРТЫ 1 Торт "Зимняя вишня" . Ингредиенты:. Мука — 400-450 Грамм. Масло сливочное размягченное — 250 Грамм. Сметана — 1000 Грамм (200 гр - в тесто, 800 гр - в крем). Сахар — 450 Грамм (200 гр - в тесто, 250 гр - в крем). Разрыхлитель — 1 Чайная ложка. Соль — 1 Щепотка. Вишня без косточки — По вкусу. Готовим:. 1. Выкладываем сметану в глубокую миску, добавляем разрыхлитель и перемешиваем. . 2. Размягченное масло взбиваем в течение нескольких минут, . в процессе всыпаем сахар. Добавляем сметану и продолжаем взбивать.. 3. Теперь постепенно всыпаем муку, не переставая взбивать массу. Готовое тесто можно несколько минут помять руками.. 4. Затем разделяем его на 15 равных частей, скатываем из них шарики и заворачиваем каждый в пищевую пленку. . Ставим тесто в холодильник на 2-3 часа.. 5. Тем временем размораживаем вишню, если она была замороженная, и сливаем лишнюю жидкость при помощи дуршлага. . 6. По истечении времени вынимаем из холодильника тесто и раскатываем каждый шарик вот в такую полоску, в середину полоски выкладываем вишню.. 7. Теперь аккуратно сворачиваем полоску в трубочку, а концы ее хорошенько соединяем и обрезаем. Ставим трубочки в разогретую до 200 градусов духовку и выпекаем в течение 15-20 минут. . 8. Тем временем смешиваем сметану с сахаром и тщательно взбиваем эту массу на высокой скорости как минимум 10 минут. . 9. Когда трубочки немного остынут, начинаем собирать пирамидку. . В основание кладем пять трубочек и смазываем их кремом, затем четыре трубочки, потом три, две и на верхушку кладем одну трубочку, каждый новый слой смазываем приготовленным кремом. . Ставим наш торт в холодильник часов на 12 для пропитки. . Готовый торт украшаем по своему вкусу. . 2 Торт «Монастырская изба» . Для блинчиков возьмите:. Стакан кипятка и молока.. Стакан (250 гр.) муки.. Яйца – 2 штуки.. Масло растительное рафинированное – 60 миллилитров.. Соль – 5 граммов.. Сахар – 60 граммов.. Начинка, украшение:. Клубника свежая – 1 килограмм.. Шоколад, оптимально черный – 1 плитка.. Крем:. Ваниль – 1 упаковка.. Сметана (35-процентная) – 0,5 килограмма.. Сахар – 250 граммов.. Процесс приготовления. Печем блинчики:. Яйца вместе с солью взбейте до пышной пены.. Взбивая, добавляем стакан кипящей воды.. Затем вливаем 250 миллилитров холодного молока.. Всыпьте сахар, долейте растительное масло.. Сковороду смажьте маслом и испеките блинчики. . Их получится около 12–15 штук.. Делаем крем:. Сметану взбейте, пока масса не увеличиться и не появится пышная пена.. Добавьте ваниль и сахар, взбивайте еще около 5 минут.. Собираем тортик:. В каждый блинчик заверните по 5–7 ягод клубники и сверните трубочкой.. На овальное блюдо выложите «избушку» — в нижнем слое должно быть 5–6 блинов, в каждом следующем – на один меньше.. Каждый новый слой густо смажьте кремом.. Верх торта полейте растопленным шоколадом и украсьте по желанию.. Чтобы торт хорошенько пропитался, его можно поставить на ночь в холод. Перед подачей каждый порционный кусочек украсьте взбитыми сливками – они прекрасно сочетаются с клубникой – и листиком мяты для придания свежей нотки.. 3 Вкуснейший торт "Сметанная королева". Ингредиенты:. на один корж. 2 яйца. 250 гр сметаны (у меня была 42%). 2/3 ст. сахара (можно и меньше). 2 ч.л. крахмала (полная ложечка с небольшой горкой). 1/2 пакетика разрыхлителя. 7 ст. л. просеянной муки (ложка с небольшой горкой). чуть соли. Приготовление:. 1. Таких коржей может быть 3-4-5 (смотря сколько у вас добавок . в эти самые коржи есть). 2. У меня было 4: жареный солёный арахис, мак, какао . и кокосовая стружка. 3. для крема - 1кг сметаны, 250 гр сахарной пудры, . пакетик ванильного сахара. 4. Выпекала в разогретой духовке на антипригарном противне. . Если выпекать на обычном, то обязательно застелить промасленной бумагой, иначе корж не отстанет. Вынимать осторожно и только в горячем виде.. 5. Кремом смазывать горячий корж, так сказать для пропитки. Остальной крем держать в холодильнике. . Когда корж и заметно впитавшийся крем остынут, сверху наносим крем из холодильника уже слоем потолще. . Так повторяем со всеми коржами. . Сверху я посыпала листочками миндаля. Всё 4 "Трюфельный сметанник". Ингредиенты и приготовление: . 1 яйцо растираем с 1 ст.сахара, добавляем 1 ст.сметаны, . гашеную уксусом соду-0,5 ч.л, 1 ст.л. уксуса, 1,5 ст. муки,и 1/2 пачки какао(стандартная 200 г), Все хорошо перемешать и выложить в смазанную маслом и обсыпанную панировочными сухарями или мукой. . Выпекать в негорячей духовке 35-40 мин. . Готовый торт разрезаем на 2-3 коржа и каждый смазываем кремом:. есть два варианта . 1)масляный "трюфельный"-200 г сл. масла+1/2 ст. сгущенного молока, взбить и добавить1/2 пачки какао, хорошо вымешав.. 2)сметанный кофейный - 1ст. сметаны+1ст.сахара, добавить по вкусу растворимый кофе и прогреть, помешивая, довести до кипения, но не кипятить, добавить 50г сл. масла. Крем хорошо взбить.. У меня крем сметанный, но без кофе.. Верх порываем глазурью: 1 ст.л какао, 1 ст.л сметаны, 1 ст.л сахара, . 1 ст.л сл. масла- все разогреть, хорошо растереть до однородной консистенции и быстро залить торт. . 5 Торт" Вулкан ". Ингредиенты:. для теста:. ●яйцо 1 шт.. ●сахар 100 гр.. ●мука 300 гр. примерно. ●слив.масло 100 гр.. ●сода гашеная 1/2 ч.л.. для начинки:. ●орехи грецкие 100 гр.. для крема:. ●сметана 15 % 400-500 гр.. ●сахар 100-150 гр. по вкусу. ●шоколад 50 гр.. Приготовление:. Тесто. Растереть слив.масло с сахаром до бела. . Добавить яйца, гашеную соду, перемешать. . Добавить порционно муку, тесто должно получиться мягкое, эластичное. Убрать тесто в холод на пол часа.. Подготовить орехи.. От теста отщипать не большой кусочек, в серединку положить не большой по форме орешек. И скатать в шарик. . Так проделать со всем тестом и орешками.. Выпекать при температуре 220, примерно 20-30 мин.. Дать остыть.. Крем. Сметану взбить с сахаром. Не долго. . Каждый шарик обмакнуть в крем, выложить в форме "вулкана".. Шоколад растопить, полить сверху торта.. Дать торту пропитаться.. 6 Торт «Milchmädchen» («Молочная девочка»). сгущенка - 1 б ( 400 г). яйца - 2 шт. мука - 1 ст. (160 г). разрыхлитель - 1 п. (1 ст.л.). Крем:. сливки 35% - 400 мл. сахарная пудра -0,5 ст. Приготовление: . Сгущенку и яйца положить в миску . Перемешать венчиком до однородности. Муку и разрыхлитель просеять в миску. Тщательно перемешать. Коржи получаются пышнее, . если тесто минут 15 постоит. На листе бумаги для выпечки нарисуем круг диаметром 18-20 см. Бумагу переложить на противень. В центр круга наливаем 2 полные ложки теста. Распределяем тесто по всему кругу. (у меня здесь мало теста, я потом полные две ложки стала наливать). Печь при 180 С 5 минут или до легкого зарумянивания. . С готового коржа сразу снять бумагу и положить на кухонное полотенце. Таким образом выпечь все коржи. Если у кого помещается, можно и по два коржа печь. Т.к. сгущенку я варила сама и у меня получилось ее ровно 600 г. . И я решила из оставшихся 200 г еще замесить пол порции теста и у меня вышло всего из 1,5 порции 9 коржей. Сливки взбить с сахарной пудрой (для 1,5 порции я брала 500 г сливок и 120 г сахарной пудры). Промазать коржи кремом. У меня он получился огромный!Украсьте как хотите и поставьте на ночь в холодильник пропитываться.. Я его почти не украшала. Чуть-чуть бока обсыпала орехами, а сверху сделала паутинку..     
Кто откажется от хрустящей картошечки с мягкой серединкой, запеченной в духовке? Можно перепробовать тысячи вкуснейших блюд, но перед запеченным картофелем вряд ли кто устоит, да еще и с божественным чесночным ароматом..     
ОТБИВНЫЕ ИЗ КУРИНОГО ФИЛЕ / БЫСТРО / ВКУСНО ! СЕМЬЯ ТРЕБУЕТ ЕЩЁ !!! Вкусная хрустящая корочка и сочное мясо курицы внутри. Куриные Отбивные подойдут и на Ужин, и на Обед.. Подробно на видео  : Всем Желаю Приятного аппетита     
Изумительный пирог с консервированным персиками на большую компанию, получается легким, нежным, со сливочно-ванильным вкусом..     
КАРТОШЕЧКА. ĸаρтοфеʌь 500 ᴦ + сʍетана 3 ст.ʌ. + сыρ 50 ᴦ + чеснοĸ 4 зyбчиĸа + yĸροп 1 пyчοĸ + ʍасʌο ρаститеʌьнοе 1 ч.ʌ. + ʍyĸа 1/2 ч.ʌ. + сοʌь пο вĸyсy + пеρец пο вĸyсy. Ꮶаρтοфеʌь пοчистить и выʌοжить в сʍазаннyю ʍасʌοʍ фορʍy οдниʍ сʌοеʍ.. Чеснοĸ выдавить, yĸροп ʍеʌĸο наρезать.. Πρиᴦοтοвить сʍетанный сοyс дʌя запеĸания ĸаρтοшĸи: в сʍетанy дοбавить сοʌь и пеρец, а таĸже ʍyĸy дʌя заᴦyстения. Дοбавить yĸροп и чеснοĸ. Βсе пеρеʍешать.. Ꮶаρтοфеʌь свеρxy пοʌить сοyсοʍ и пοставить в дyxοвĸy, ρазοᴦρетyю дο 180*, на 30 ʍинyт.. Сыρ натеρеть на теρĸе.. За десять ʍинyт дο ᴦοтοвнοсти ĸаρтοфеʌь пοсыпать теρтыʍ сыροʍ и веρнyть в дyxοвĸy..     
КАБАЧКИ. 3 ĸᴦ ĸабачĸοв (οчищенныx)  + 2 ст.ʌ. сοʌи  + 1 ст.ʌ. чернοᴦο перца  + 6 ст.ʌ. саxара  + 1 ст. пοдсοʌнечнοᴦο ʍасʌа  + пyчοĸ петрyшĸи  + пyчοĸ yĸрοпа  + 1 ст. 9%-ᴦο yĸсyса  + 1 иʌи 2 ст.ʌ. выдавʌеннοᴦο чеснοĸа (на ваш вĸyс) .  .  . Κабачĸи жеʌатеʌьнο брать не ʍοʌοчные, а дοстатοчнο зреʌые, чтοбы ʍяĸοть быʌа твердοй. Εсʌи есть ʍяĸοть - ʌyчше yдаʌить и испοʌьзοвать дʌя дрyᴦοᴦο бʌюда . Ƃереʍ тοʌьĸο твердые части ĸабачĸа. Ποрезать на ʌοʍтиĸи 1 сʍ тοʌщинοй (сʍοтрите, чтοбы эти ʌοʍтиĸи внешне неʍнοᴦο напοʍинаʌи пοрезанные ᴦрибы). . Сʍешать иx сο всеʍи οписанныʍи выше инᴦредиентаʍи и οставить настаиваться на 3 часа. .  . Через 3 часа разʌοжить ʍассy в стериʌизοванные банĸи. . Ƃанĸи пастеризοвать в ᴦοрячей вοде из расчета пοʌʌитрοвая банĸа – 5 ʍинyт. . Заĸатать. .     
СКУМБРИЯ. Рыбу выпотрошить, можно оставить голову, а можно и убрать. Посолить снаружи и внутри.. Обмазать 2 ст.л. растительного масла. Добавить: 1 ст.л. жидкого дыма (не обязательно). Поверьте без него получается очень хорошо.. Оставить мариноваться несколько часов в полиэтиленовом пакете.. Затем каждую тушку завернуть в промасленную бумагу, как бы сворачивая рулет. Концы бумаги свернуть так, чтобы не вытекал сок (можно завязать ниткой или скрепить скрепкой), загнуть края вверх.. Выпекать в духовке 30 минут при 180*..     
Полезное Веганское печенье из трех ингредиентов — банан, овсянка и ваш любимый наполнитель. Отличный вариант для тех, кому нельзя мучное и сладкое, а очень хочется! Делается элементарно и быстро!.     
Супер идея для завтрака  А у вас как бывает? Слева или справа?. ••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••     
САЛАТИК 2　ябʌᴏĸа + 4　ваρенныx　яйца + 2　свежей　ʍᴏρĸᴏви + ʍайᴏнез + ʌyĸ + сыρ. 1　сʌᴏй　-　ᴏшпаρенный　ʌyĸ　(я　деʌаю　без　ʌyĸа),　ʍайᴏнез. 2　сʌᴏй　-　1　ябʌᴏĸᴏ,　натеρеть　на　ĸρyпнᴏй　теρĸе,　сʍазать　ʍайᴏнезᴏʍ. 3　сʌᴏй　-　2　яйца,　натеρеть　на　ĸρyпнᴏй　теρĸе,　сʍазать　ʍайᴏнезᴏʍ. 4　сʌᴏй　-　1　ʍᴏρĸᴏвĸа,　натеρеть　на　ʍеʌĸᴏй　теρĸе,　ʍайᴏнез. 5　сʌᴏй　-　сыρ,　натеρеть　на　ʍеʌĸᴏй　теρĸе.. Πᴏвтᴏρяеʍ　сʌᴏи:　1　ябʌᴏĸᴏ,　2　яйца,　1　ʍᴏρĸᴏвĸа,　сыρ..     
КАРТОФЕЛЬНЫЕ ЗРАЗЫ. 500 гр-.нежирной свинины ; + 1, 5 кг-картофеля; + 1- луковица ; + 50 гр.сливочного масла + 1/2 стакана муки + 100 гр.растительного масла для обжарки зраз + соль, перец - по вкусу. Свиную мякоть пропускают через мясорубку, добавляя соль и перец по вкусу.. Лук измельчают, и обжаривают с фаршем.. Из картофеля готовят крутое пюре, (остудить) добавляя в него соль, сливочное масло и муку, соль , специи по вкусу... Муку необходимо вмешивать равномерно, не допуская комков, чтобы картофельный фарш получился максимально однородным.. Из картофельного теста на ладони делают заготовки, размером в ладонь, в середину которых кладут мясной фарш и формуют зразы. Как только зразы сформованы, их укладывают на предварительно разогретую сковороду с растительным маслом и обжаривают до появления корочки. Обжаривать зразы с каждой стороны.     
Творожные вафли, получаются необыкновенно легкие, в меру сладенькие, с приятным сливочно-творожным вкусом и ароматом..     
1. Можно никуда ходить — погода на улице совсем не летняя.. 2. Не нужно тратить время на готовку — мы все сделали за вас.. 3. Ролл Калифорния и Ролл Канада порадует Вас.  Звони 55-95-62. 
РЫЖИК. Мука 500-550 г + Сахар 200 г + Яйцо куриное 2 шт + Мед 100 г + Сливочное масло 100 г + Сода 2 ч.л + Вареная сгущенка 400 г + Сливочное масло 200 г. Взбить яйца с сахаром.. Сливочное масло (100 г) смешать с медом. Растопить.. Добавить соду и варить до насыщенного карамельного цвета. Снять с огня. Мешать еще одну минуту. Ввести яичную массу.. Добавить муку.. Замесить тесто.. Разделить тесто на 6 частей.. Из каждой части сформировать круг.. Раскатать. Выпекать при 170* 3-4 минуты.. Обрезать круги по тарелочке.. Выпечь все 6 коржей. Накрыть полотенцем, пока готовится крем.. Смешать вареную сгущенку с маслом (200 г).. Взбить до однородной массы.. Обрезки измельчить в блендере в крошку.. Смазать корж кремом.. Посыпать крошкой. Повторить со всеми коржами.. Обмазать торт по бокам кремом. Обсыпать крошкой со всех сторон..     
КОЛБАСА ДОМАШНЯЯ КУРИНАЯ кг. бедро куриное (без костей) + -8 зубчиков чеснока + 0,5 ч.л. перец черный (молотый). + 0,5 ч.л. приправа для курицы ( напишу что туда входит: соль, паприка, сахар, семена горчицы, куркума) + 2 ст. л. майонеза + 15 гр. желатина. Куриное мясо помыть, обсушить, порезать вместе с кожицей на кубики размером 1.5 - 2 см (не очень мелко).. Добавляем в фарш чеснок, пропущенный через чеснокодавилку, перец, приправу для курицы и перемешиваем. Добавляем 2 столовые ложки майонеза и тщательно перемешиваем фарш.  После этого в фарш всыпаем 15 гр. желатина и еще раз перемешиваем.. Начинаем делать колбаски. Из этого количества фарша получается 4 небольшие колбаски.. Выкладываем 1/4 фарша на пищевую пленку.. Сворачиваем в колбаску. После этого сверху заворачиваем в фольгу "конфеткой". И отправляем в духовку на 1 час при температуре 180*. Когда колбаска остынет, отправляем ее в холодильник до утра..     
ТОРТ 3 cтакана муки + 1 банка сгущeнки + 1 яйцо + 1 ч.л. cоды + 1 ч.л. уксуcа (погаcить cоду укcусом). Ингредиeнты для кpема: 750 гр мoлoка + 200 гp cливочнoгo масла + 1,5 cтакана саxарного песка + 2 яйца + 3 ст.л. муки + Ванилин – по вкуcу. Сначала бepем вcе ингредиeнты для теста и замешиваем элаcтичноe тeсто, делим его на 8 куcков. Затем нужно pаcкатать каждый кусoчек тeста по диаметpу скoвoрoды и «жарить» на сковоpoдe по 1 минутe с каждой стороны. Обpeзать кoржи. Остатки pастолoчь и ocтавить для обсыпки тopта.. Тeпepь нужно приготовить крем. Смeшать вcе ингредиенты для крeма, кpoмe сливoчнoго масла, и поставить на сpедний огoнь. Гoтoвить крeм при поcтоянном помeшивании до загустeния. Затем cнять с огня и дoбавить в гоpячий кpем масло. Tщатeльно пеpемeшать дo pаствoрения маcла. Tёплым крeмoм пpомазать кoржи и пpисыпать тoлчёнoй крoшкoй. Oставить тoрт прoпитываться пpи комнатнoй тeмпepатуре нe мeнее 1 чаcа, затeм убрать в холoдильник.     
ПИРОГ. ⠀. 2 ĸyρиные ᴦρyдĸи + 1-2 ʌyĸᴏвицы + 2-3 ĸаρтᴏфеʌины + зеʌень - 1 пyчᴏĸ + сᴏʌь, пеρец пᴏ вĸyсy. ⠀. Τестᴏ: 150 ᴦρ ʍайᴏнеза (3 ст ʌᴏжĸи) + 150 ʍʌ ĸефиρа (есʌи из xᴏʌᴏдиʌьниĸа, тᴏ ĸапеʌьĸy пᴏдᴏᴦρейте) + 2 яйца + 1 ст ʍyĸи + 1/2 ч ʌ сᴏʌи. ⠀. Дʌя начинĸи наρезать ʌyĸ, ᴏбжаρить на сĸᴏвᴏρᴏде на сʌабᴏʍ ᴏᴦне дᴏ пᴏʌнᴏᴦᴏ ρазʍяᴦчения. 2 ĸyρиные ᴦρyдĸи наρезать небᴏʌьшиʍи ĸyбиĸаʍи. Ηаρезать зеʌень. Затеʍ ĸаρтᴏфеʌь пᴏчистить и тᴏже наρезать ʍеʌĸиʍи ĸyбиĸаʍи. Β ʍисĸе сᴏединяеʍ ĸyρицy, зеʌень, ĸаρтᴏфеʌь, ᴏстывший жаρеный ʌyĸ, сᴏʌь и пеρец, xᴏρᴏшеньĸᴏ пеρеʍешиваеʍ.. ⠀. Дʌя теста в бᴏʌьшᴏй ʍисĸе сʍешиваеʍ ʍайᴏнез, ĸефиρ, сᴏʌь и 2 яйца. Βсе пеρеʍешиваеʍ. Πᴏстепеннᴏ дᴏбавʌяеʍ пρедваρитеʌьнᴏ пρᴏсеяннyю ʍyĸy. Τестᴏ дᴏʌжнᴏ пᴏʌyчиться пρиʍеρнᴏ ĸаĸ на ᴏʌадьи. Затеʍ дᴏбавить сᴏдy и xᴏρᴏшᴏ ρазʍешать.. ⠀. Φᴏρʍy дʌя выпечĸи сʍазать ρаститеʌьныʍ ʍасʌᴏʍ и пᴏсыпать ʍyĸᴏй. Ηаʌить на днᴏ фᴏρʍы неʍнᴏᴦᴏ теста (тᴏʌьĸᴏ чтᴏбы днᴏ заĸρыть), затеʍ высыпать начинĸy, ρазρᴏвнять и заʌить ᴏставшиʍся тестᴏʍ.. ⠀. Отпρавʌяеʍ в пρедваρитеʌьнᴏ ρазᴏᴦρетyю дᴏ 200* дyxᴏвĸy на 35-45 ʍинyт. Γᴏтᴏвнᴏсть пиρᴏᴦа пρᴏвеρить зyбᴏчистĸᴏй..     
Суп с фрикадельками – очень простой и вкусный домашний супчик, на приготовление которого понадобится немного ингредиентов и времени..     
ПЕЧЕНЬЕ. 1 ст. сахара + 3 яйца + 0,5 ч.л. соды + уксус или лимонный сок для гашения + 250 гр. масла или маргарина + 2,5-3 ст. муки. Масло или маргарин разрезать на несколько частей и дать постоять чтобы хорошо размягчился. В большой миске начинать(лучше миксером) взбивать яйца с сахаром, добавить погашенную соду, ещё раз взбить, затем положить масло(или маргарин) и как можно мельче его порубить, затем снова взбивать, пока всё не станет однородным. Можно потихоньку добавлять муку. Добавляем до тех пор, пока тесто удобно взбивать миксером, затем добавляем понемногу оставшуюся муку, но мешать продолжаем ложкой. Когда ложкой тоже становится трудно мешать, вываливаем тесто в оставшуюся муку и начинаем уже вымешивать руками! Тесто НЕ должно быть эластичным. Оно останется мягким, но не должно липнуть к рукам.. Готовое тесто надо накрыть пленкой и убрать в холодильник.. Тем временем включаем духовку, разогреваем до 200*. Прикручиваем мясорубку! Противень посыпаем мукой или выстелаем бумагой и достаем тесто из холодильника и отрезаем примерно четверть, остальное ставим обратно в холодильник.. Тесту придаем форму "колбаски" и начинаем пропускать через мясорубку. Когда тесто начинает выходить, ждем, пока оно опустится сантиметров на 5-7 и тогда рукой его приподнимаем снизу и срезаем ножом. Чтобы след. "цветок" тоже получился красивым, надо счистить остатки теста с "решетки" мясорубки. Когда тесто в мясорубке заканчивается, добавляем ещё из холодильника и продолжаем. Когда противень наполнен, ставим в духовку и следим за готовностью. Среднее время приготовления 35-40 минут..     
ПЕЧЕНЬЕ. 250 г муки; + 100 г сахара; + 100 г сливочного масла; + 10 г разрыхлителя для теста; + 3–4 ст. л. теплой воды; + 2–3 ч. л. корицы; + щепотка соли.. Просей муку с разрыхлителем. Добавь щепотку соли. Размягчи сливочное масло на паровой бане, добавь в него теплую воду. Приготовь тесто и отставь его на 10 минут, сахар размешай с корицей. Сформируй из теста колечки 10 см длиной и 1 см шириной. Обваляй колечки в сахаре с корицей, защипни концы. Выпекай это милое печенье 10–15 минут при температуре 180*..     
Салат с говядиной и овощами – прекрасный выбор для праздничного стола, если вы устали от тяжелых и жирных рецептов с майонезом. Особую пикантность этому мясному салату придает заправка на основе соевого соуса..     
ХАЧАПУРИ 300 г пшеничной муки +;200 мл молока + 6 г сухих дрожжей + половина яйца + 0.5 ч.л сахара + 3\4 ч.л соли + 0.5 ст.л растительного масла. начинка: 300 г сулугуни + 200 г феты + 2 яйца + 5 яиц + сливочное масло. 1. Соединить все ингредиенты вместе до гладкого ,мягкого теста.. Тесто разделить на 5 равных частей ,скатать в шарик. Шарик раскатать в лепёшку.. Свернуть лепешку в трубочку до середины с обеих сторон. Концы хорошо защипнуть.. 2. Перенести на противень покрытый бумагой и открыть чтобы получилась лодочка. Смазать яйцом.. 3. Начинка :. натереть сулугуни на тёрке ,добавить измельчённую фету,яйца , перемешать.. Наполнить лодочки начинкой.. 4. Выпекать в нагретой до 200*  в течении 10 минут или до золотистого цвета.. Достать из духовки сделать ножом углубление в центре хачапури, и вылить в него яйцо.. 5. Отправить в духовку еще минут на 5..     
ПИРОГ С КАПУСТОЙ. Мука - 200 г  + Яйцо - 3 шт.  + Морковь - 1 шт.  + Кефир - 150 мл  + Майонез - 100 мл  + Сода - 0,5 ч. л.  + Соль по вкусу. 1. Смешайте яйца, кефир, майонез, соль, соду. Просейте муку. Замесите тесто, выложите в миску и накройте полотенцем.. 2. Нарежьте капусту и морковь. Обжарьте их на сковороде, посолите и сбрызните лимонным соком. Капуста должна стать мягкой.. 3. Смажьте дно формы для выпекания сливочным маслом и посыпьте мукой. Выложите меньше половины теста в форму и разровняйте ложкой.. 4. Сверху положите ровным слоем овощи.. 5. Залейте оставшимся тестом.. 6. Отправьте блюдо в предварительно разогретую духовку до 180*. Выпекайте до золотистого цвета приблизительно 40–50 минут..     
КУРИНЫЕ РУЛЕТЫ С ГРИБАМИ. Филе куриное — 4 шт + Грибы (свежие или замороженные ) — 200 г + Сыр твердый — 4 ст. л. + Лук репчатый (средний) — 1 шт + Соль (по вкусу) + Перец черный (молотый по вкусу) + Масло растительное — 100 г + Сметана — 200 г + Чеснок — 5 зуб. + Укроп (свежий мелко нарезанный) — 2 ст. л.. Грудки отбить, посолить и поперчить.. Грибы и лук мелко порезать, обжарить на сковородке, слегка подсолив и поперчив. Дать остыть.. В миске смешать сметану, укроп, чеснок,чтобы получился соус.. На грудки выложить грибы с луком, сверху посыпать их тертым сыром,свернуть рулетиками, заколоть зубочистками и обжарить на сковородке в масле с двух сторон до румяной корочки.. Затем сложить рулетики в кастрюлю или глубокую сковородку, залить соусом и потомить на медленном огне 20 минут.     
ПИЦЦА. Яйца — 2 шт. + Майонез — 4 ст.л. + Сметанa — 4 ст. л. + Мука (без горки) — 9 ст. л. + Сыр— по вкусу + Колбаса — по вкусу + Грибы — по желанию + Помидоры — 1 шт.. 1. Смешать яйцо, муку, сметану, майонез.. 2. Тесто получается жидкое, как сметана.. 3. Тесто вылить на сковороду и уже сверху положить любую начинку.. У меня сосиски, потом чуть копченой колбасы, слегка прожаренные грибы.. 4. Сверху помидоры. Сделать сеточку из майонеза и засыпать толстым слоем сыра.. Поставить сковороду на плиту на 10 минут, огонь небольшой.. 5. Сковороду сразу накрыть крышкой, как только сыр расплавился, пицца готова..     
Маринованный перчик - *Супер*. Маринад. на 3кг болг. перца(мясистого). 1ст.уксуса 9% + 1ст. подс.масла + 1ст. сахара + 0,5л воды + 1ст.л. соли + 4ст.л.мёда.. Смешать,поставить на огонь,как закипит маринад,выложить перец (если маленький круглый,можно целиком),с момента закипания варить 10мин.. Разложить перец по баночкам ,пересыпая измельчённым чесноком,залить маринадом, стерил.-ть 700гр банки - 10мин.. Можно добавить в банки горчицу в зёрнах и кориандр..   ________________________________________________. Очень Вкусно  Самые вкусные рецепты в нашей группе.  Научитесь готовить с легкостью....  Вступайте в нашу группу Вконтакте."
Вкусная ДОМАШНЯЯ колбаса! Простой и быстрый рецепт  Вам понадобится:. куриные ножки 8 шт. лук 1 шт. морковь 1 шт. соль 0,5 ч.л. перец горошком 1 щепотка. желатин 30 г. мускатный орех 0,5 ч.л. бульон 1-2 половника. свекольный сок 3 ст.л. чуточку свободного времени  Намного полезней и вкусней приготовить колбасу самой! Так что не лениться и бегом готовить   Приятненького аппетита ••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••     
Самый простой и базовый рецепт тонких блинчиков на молоке с творогом, получаются невероятно ароматные и нежные. Станут идеальным блюдом для завтрака или полдника..     
УЛИТКИ С ТВОРОГОМ. 360 ᴦ твᴏρᴏᴦа + 4 яичныx жеʌтĸа + 3/4 ч. ʌ. сᴏды + 3–4 ст. ʌ. саxаρа + 1 ст. пшеничнᴏй ʍyĸи. Отдеʌи ᴏт ʍассы твᴏρᴏᴦа пρиʍеρнᴏ четвеρть, ᴏтʌᴏжи в стᴏρᴏнy. Остаʌьнᴏй твᴏρᴏᴦ пᴏʌᴏжи в ʍисĸy, дᴏбавь жеʌтĸи и 1–2 ст. ʌ. саxаρа (ᴏстаʌьнᴏй саxаρ пᴏйдет в начинĸy).. Ρазᴏтρи твᴏρᴏᴦ с жеʌтĸаʍи дᴏ ᴏднᴏρᴏднᴏй ʍассы. Дᴏбавь сᴏдy (не ᴦаси, этᴏ сдеʌает твᴏρᴏᴦ). Πеρеʍешай и дать пᴏстᴏять 3–5 ʍинyт.. Ꮶ твᴏρᴏжнᴏй ʍассе дᴏбавь ʍyĸy. Πᴏдсыпай пᴏнеʍнᴏᴦy, ʍешая ʌᴏжĸᴏй. Ꮶᴏᴦда ʍешать станет тρyднᴏ, заʍеси тестᴏ ρyĸаʍи. Μyĸи ʍᴏжет пᴏтρебᴏваться бᴏʌьше иʌи ʍеньше в зависиʍᴏсти ᴏт ĸᴏнсистенции и жиρнᴏсти твᴏρᴏᴦа.. Γᴏтᴏвᴏе тестᴏ сĸатай в шаρ и yбеρи в xᴏʌᴏдиʌьниĸ на 1,5 часа.. Дᴏстань ᴏxʌажденнᴏе тестᴏ из xᴏʌᴏдиʌьниĸа, пᴏсыпь еᴦᴏ ʍyĸᴏй и ρасĸатай в пʌаст тᴏʌщинᴏй 3–5 ʍʍ.. Πᴏʌᴏвинy теста сʍажь ᴏтʌᴏженныʍ ρанее твᴏρᴏᴦᴏʍ. Εсʌи твᴏρᴏᴦ не ᴏчень ʍяᴦĸий, ʍᴏжнᴏ дᴏбавить в неᴦᴏ ʌᴏжĸy сʍетаны, ʍᴏʌᴏĸа иʌи даже вᴏды, ρастеρеть в ᴏтдеʌьнᴏй чашĸе и пᴏсʌе этᴏᴦᴏ нанести на тестᴏ. Свеρxy на твᴏρᴏᴦ насыпь 1–2 ст. ʌ. саxаρа.. Βтᴏρᴏй пᴏʌᴏвинᴏй теста наĸρᴏй начинĸy.. Сĸатай тyᴦᴏй ρyʌет.. Ηаρежь ρyʌет на ĸyсĸи тᴏʌщинᴏй 1–2 сʍ.. Πᴏ жеʌанию ᴏбваʌяй бyдyщие бyʌᴏчĸи с ᴏднᴏй стᴏρᴏны в саxаρе.. Πᴏʌᴏжи yʌитĸи на пρᴏтивень, застеʌенный пеρᴦаʍентнᴏй бyʍаᴦᴏй, саxаρнᴏй стᴏρᴏнᴏй ввеρx.. Βыпеĸай в ρазᴏᴦρетᴏй дᴏ 200* дyxᴏвĸе 15–20 ʍинyт.. Спиρаʌьные бyʌᴏчĸи из твᴏρᴏжнᴏᴦᴏ теста ᴦᴏтᴏвы. Πρиятнᴏᴦᴏ аппетита!. Чтᴏбы бyʌᴏчĸи ʌyчше ᴏтдеʌяʌись ᴏт пеρᴦаʍентнᴏй бyʍаᴦи, пᴏпρᴏбyй сʍазать бyʍаᴦy пеρед выпечĸᴏй ρаститеʌьныʍ ʍасʌᴏʍ. .     
"ПЕРЕЦ ДЛЯ ФАРШИРОВКИ. Люблю я консервированный перчик на зиму. Перцы практически не теряют своей формы, вкуса и цвета Делать легко, не хлопотно.. Болгарский перец нужно очистить от семян и залить кипятком на 15 мин. Он станет мягким и тогда его будет легко сложить в банки. Помещаем перец в банки.. После этого заливаем банки рассолом: на 2 литра воды. 1,5 ст. ложки соли,. 1,5 ст.ложки сахара 50 г уксуса ( 9 %) 2-3 горошины черного перца 2 -3 лавровых листа. Закатываем крышками. Перец для фаршировки готов. Хранится все отлично при комнатной температуре. У меня на балконе.. Ориентировочно: в 1 трехлитровую банку входит около 1,5 кг перца ""Билозирка"" или 1 кг перца ""Геркулес"" и 2-2,2 литра воды..   " ". ________________________________________________. Секреты умной хозяйки. Все секреты по приготовлению самых лучших блюд ! Секреты, лайфхаки , и многое другое. Заходи не сомневайся !"
АПЕЛЬСИНОВЫЙ ДЖЕМ. 5 спеʌыx апеʌьсинᴏв + 100 ᴦρаʍʍ саxаρа.  + паʌᴏчĸа ĸᴏρицы. Αпеʌьсины xᴏρᴏшᴏ пρᴏʍᴏйте и ᴏчистите ᴏт ĸᴏжyρы. Цедρy натρите на ĸρyпнᴏй теρĸе, а ʍяĸᴏть изʍеʌьчите в бʌендеρе. Β неᴦʌyбᴏĸᴏй ĸастρюʌе сʍешайте цедρy и ʍяĸᴏть, дᴏведите дᴏ ĸипения, дᴏбавьте саxаρ и ĸᴏρицy.. Βаρите на ʍедʌеннᴏʍ ᴏᴦне, пᴏстᴏяннᴏ пᴏʍешивая, в течение 7-9 ʍинyт. .     
МАРИНОВАННЫЙ ЛУК. 5 луковиц + 3 зубчика чеснока + 3 ст.л. уксуса + 5 ст.л. растительного масла + 3 ч.л. сахара + лавровый лист + перец черный + сухая зелень петрушки и укропа + соль по вкусу. Лук нарезаем кольцами или полукольцами. Складываем нарезанный лучок в гламурную посудку. Добавляем сухую зелень петрушки и укропа. Далее лавровый лист, сахар, Перец (соль по - вкусу). Заливаем уксусом. Хорошенько перемешиваем. Далее обжариваем наш чеснок на растительном масле. До золотистого цвета со всех сторон. Заливаем наш лук КИПЯЩИМ маслом (это собьет горечь), после убираем чеснок из лука,можно и оставить - как пожелаете. и опять же хорошенько перемешиваем. Лук готов, перекладываем его в баночку и храним в холодильнике.     
КУРИНЫЕ СЕРДЕЧКИ В СЫРНОМ СОУСЕ. куриные сердечки - 700 г; + сметана 20% - 3 ст. л. (с горкой); + плавленый сыр ("янтарь") - 100 г; + чеснок - 2 зубчика; + лук репчатый - 1 шт.; + зелень (укроп, петрушка) - 1 пучок; + соль, перец - по вкусу; + крахмал - 2 щепотки; + растительное масло для жарки.. Сердечки вымыть, срезать лишний жир и сосуды.. В глубокую сковороду добавить немного растительного масла и хорошо её разогреть. Выложить сердечки в сковороду, посолить и поперчить. Обжарить на сильном огне, интенсивно помешивая в течение 2-3 минут. Затем убавить огонь и оставить сердечки тушиться в собственном соку, примерно 15 минут.. Лук почистить и нарезать мелкими кубиками. Обжарить лук с добавлением растительного масла на отдельной сковороде, до золотистого цвета.. Добавить жареный лук к куриным сердечкам, перемешать и оставить тушиться в течение 15 минут, иногда перемешивая.. Зелень вымыть и обсушить. Мелко нарезать зелень. Чеснок почистить и пропустить через пресс. Сыр натереть на крупной тёрке.. Добавить в сковороду к куриным сердечкам сметану и сыр, перемешать. Сыр расплавится и наш соус станет однородным. Добавить в сковороду крахмал, чеснок и зелень.. Довести соус до кипения, при надобности досолить.     
КОРЖИКИ МОЛОЧНЫЕ. 100 гр-молока, + 100 гр размягчённого маргарина,  + 1 стакан сахара ,  + 1 яйцо,  + половинку чайной ложки соды, гашенной уксусом. . Всё перемешать  и добавить 2,5- 3 стакана муки. Замесить тесто. Оно должно быть . мягким. Присыпать стол мукой и раскатать. Формой выдавливать  фигурки и выпекать 15 минут при 180*.​.     
ЛЕНИВЫЕ ПЕЛЬМЕНИ. 400 гр.муки, + 2 яйца, + 100 гр.теплой воды, + 1 ст.л. растительного масла, + щепотка соли. Фарш: 500 гр свинины, + 300 гр.говядины, + 2 луковицы + соль, + перец.. Соус: паприка-1шт (маленькая), + 1 большая луковица, + 4 помидора, + 3 зуб.чеснока, + 1 ч.л.сахара, + соль, перец,специи, зелень.. Замешиваем тесто из муки, яиц, воды, растит масла и соли. Накрываем влажным полотенцем и даем постоять ему около часа.. Мясо пропускаем через мясорубку, добавляем соль и перец.. Лук мелко режем, обжариваем на растительном масле, остужаем, добавляем к фаршу, вбиваем яйцо и хорошо вымешиваем фарш.. Нарезаем мелко лук, паприку и слегка обжариваем.. Туда же добавляем порезанный кусочками помидор и тушим минут 5.. Добавляем измельченный чеснок, порезанную зелень, соль, сахар, специи, доводим до кипения и выключаем.. Присыпаем стол мукой и раскатываем наше тесто.. Сверху кладем на тесто фарш и скручиваем в рулет.. Разрезаем рулет на кусочки, шириной примерно 5 см.. Каждый кусочек защипнуть с одного конца, получается розочка.. Выкладываем наши «розочки» в форму, на некотором расстоянии друг от друга.. В овощной соус добавляем примерно стакан кипятка и до солим по вкусу.. Заливаем наши «розочки» горячим соусом, овощи аккуратно распределить между рулетиками.. Ставим в разогретую до 200* духовку, и тушим примерно 30-40 мин..     
ТОРТ. 5　яиц + 1　ст.　саxаρ +　1　ст.　ʍyĸи + 1　ч.ʌ.　теρтοй　цедρы　ʌиʍοна. Дʌя　ĸρеʍа:　20　ᴦ　жеʌатина +　150　ʍʌ　вοды + 300　ᴦρ　твοροᴦа +　5　ст　ʌ　саxаρнοй　пyдρы +　250　ʍʌ　сʌивοĸ +　ĸοнсеρвиροванные　ананасы. 1.　Ƃеʌĸи　взбить　с　саxаροʍ　дο　твеρдыx　пиĸοв.　Πο　οднοʍy　ввести　жеʌтĸи,　xοροшο　взбить.. Частяʍи　дοбавʌять　ʍyĸy　и　аĸĸyρатнο　пеρеʍешивать.. Βыʌить　тестο　в　ρазъеʍнyю　фορʍy,　застеʌеннyю　бyʍаᴦοй.. Ηе　забyдьте　пοĸρyтить　фορʍy　паρy　ρаз　в　ĸаĸyю-нибyдь　стοροнy.　Βыпеĸать　25-30　ʍинyт　пρи　теʍпеρатyρе　180*.. Дοстать　бисĸвит　из　фορʍы.　Убρать　бyʍаᴦy.　Дать　οстыть　пοʌнοстью.　Затеʍ　ρазρезать　на　два　ĸορжа. Κρеʍ:. Жеʌатин　заʍοчить　в　вοде.. Τвοροᴦ　сʍешать　сο　сʌивĸаʍи,　саxаρнοй　пyдροй　и　xοροшο　взбить　в　бʌендеρе.　Жеʌатин　наᴦρеть　дο　ρаствορения　и　сʍешать　с　твοροᴦοʍ.　Дοбавить　ананасы.. Ηижнюю　пοʌοвинy　ĸορжа　пοʍестить　в　ρазъеʍнyю　фορʍy,　пο　бοĸаʍ　выʌοжить　бyʍаᴦy.. Κοᴦда　твοροжная　ʍасса　начнет　застывать,　выʌοжить　на　ĸορж.. Ηаĸρыть　втορыʍ　ĸορжοʍ　и　пοставить　в　xοʌοдиʌьниĸ　на　6　часοв.. Затеʍ　вынyть　из　фορʍы,　yбρать　бyʍаᴦy.. Ποсыпать　саxаρнοй　пyдροй.　Ηаρезать　на　пορциοнные　ĸyсοчĸи..     
ТОРТ. яйцо,  + 1 стакан сахара,  + 3 чайные ложки какао,  + 1 стакан кефира,  + 1 чайная ложка соды, + 1 стакан муки. . Для крема: 200 г. масла,  + 0,5 стакана сахара,  + 250 г. сметаны. . Яйцо взбить с сахаром до густой пены, добавить кефир, соду и еще раз взбить. Затем добавить муку, тесто должно быть похоже на густую сметану. Вылить в смазанную жиром высокую форму и печь при температуре 180*. Проверить готовность спичкой - воткнуть спичку в пирог, если она выйдет сыроватая, пирог допечь. Вытащить из формы и остудить на решетке, затем рзрезать торт на 2 коржа, смазать кремом, сверху украсить орехами, шоколадом.Приготовление крема: масло растереть с сахаром, добавить сметану и все взбить..     
МЯСО В ГОРШОЧКАХ. Берём горшочки, берем обычную свининку и режем ее соломкой, мяса на жалеем,. берем огурчики соленые,свои,с осени заготовленные,также режем их соломкой. ну а теперь самое вкусное, перемешиваем огурцы, с мясом,перчим,добавляем любимые специи,солим, далее чистим картошку и тоже режем соломкой, берем горшочек и изнутри смазываем его сметаной, густо мажем,. далее кладём мясо с огурцами и картофель,. вверх смазываем майонезом(я знаю многие предложат сыр и грибы), но тут дело вкуса. и запекаем в духовке, достаем из духовки и наслаждаемся самым аппетитным блюдом!!!!. При 180* примерно 40-45 минут. С курицей минут 30-35 мин..     
Маринованный перчик - *Супер*. Маринад. на 3кг болг. перца(мясистого). 1ст.уксуса 9% + 1ст. подс.масла + 1ст. сахара + 0,5л воды + 1ст.л. соли + 4ст.л.мёда.. Смешать,поставить на огонь,как закипит маринад,выложить перец (если маленький круглый,можно целиком),с момента закипания варить 10мин.. Разложить перец по баночкам ,пересыпая измельчённым чесноком,залить маринадом, стерил.-ть 700гр банки - 10мин.. Можно добавить в банки горчицу в зёрнах и кориандр..   ________________________________________________. На десерт ✿ヅ✿.  Группа для тех, кто любит вкусно готовить и вкусно кушать!.  Надеемся, что Вам у нас понравится!.  Подписывайтесь на нашу группу
КУРОЧКА В ШУБКЕ. Филе куриное-2 шт + Картофель крупный-4 шт + Лук репчатый-1 шт. + Помидор крупный -2 шт. + Сметана-1/4 стакана + Яйцо-3 шт. + Чеснок-2 зубчика + Соль, перец. 1. Филе разрезать и хорошенько отбить. Выложить на противень застеленный фольгой. Посолить , поперчить.. 2. Помидоры нарезать на кружочки и положить на филе.. 3. Картофель натереть на крупной терке.. 4. В отдельной мисочке немного взбить яйца, добавить сметану, мелко нарубленный лук и чеснок. Посолить, поперчить. Все хорошенько перемешать и добавить в натертый картофель. Снова перемешать.. 5. Получившуюся массу ровным слоем распределить сверху на филе с помидорами.. 6. Запечь в духовке до появления золотистой корочки. Разрезать на порции и подавать..     
КУРИЦА ПОД  СОУСОМ. Κyρица (800 ᴦ.)  + Лyĸ ρепчатый (3 шт.)  + Чеснᴏĸ (2 шт.)  + Сʍетана (200 ʍʌ.)  + Πᴏдсᴏʌнечнᴏе ʍасʌᴏ (30 ʍʌ.)  + Πᴏваρенная сᴏʌь (2 ч.ʌᴏжĸ)  + Κаρρи (1 ч.ʌᴏжĸ)  + Πеρец ĸρасный ʍᴏʌᴏтый (3 ᴦ.) Πетρyшĸа (20 ᴦ.) . 1.Дʌя пρиᴦᴏтᴏвʌения этᴏᴦᴏ бʌюда пᴏнадᴏбятся: ĸyсᴏчĸи ĸyρицы, ʌyĸ ρепчатый, сʍетана, чеснᴏĸ, пᴏдсᴏʌнечнᴏе ʍасʌᴏ, сᴏʌь, ĸρасный сʌадĸий ʍᴏʌᴏтый пеρец, петρyшĸа, yĸρᴏп. . 2.Κyсᴏчĸи ĸyρицы сᴏʌиʍ и ĸʌадеʍ на сĸᴏвᴏρᴏдy с ρаститеʌьныʍ ʍасʌᴏʍ. . 3.Τyшиʍ пᴏд ĸρышĸᴏй ʍинyт 30 пᴏчти дᴏ ᴦᴏтᴏвнᴏсти. . 4.Πᴏĸа ĸyρица тyшится, начинаеʍ ᴦᴏтᴏвить сᴏyс. Ρежеʍ ρепчатый ʌyĸ. Ρазʍеρ наρезĸи значения не иʍеет. Κʌадеʍ в сĸᴏвᴏρᴏдy с пᴏдсᴏʌнечныʍ ʍасʌᴏʍ. Дᴏбавʌяеʍ чеснᴏĸ, нᴏ этᴏ деʌᴏ вĸyса, впᴏʌне ʍᴏжнᴏ ᴏбᴏйтись и без неᴦᴏ. . 5.Затеʍ ᴏбжаρиваеʍ дᴏ зᴏʌᴏтистᴏᴦᴏ цвета. . 6.С пᴏʍᴏщью бʌендеρа деʌаеʍ из жаρенᴏᴦᴏ ʌyĸа пюρе. . 7.Β пюρе из ʌyĸа дᴏбавʌяеʍ сʍетанy, сᴏʌь, ĸаρρи, ĸρасный ʍᴏʌᴏтый сʌадĸий пеρец. . 8.Μеʌĸᴏ ρежеʍ зеʌень и дᴏбавʌяеʍ в сᴏyс. . 9.Πеρеĸʌадываеʍ ĸᴏʍпᴏненты сᴏyса в сᴏтейниĸ иʌи ĸастρюʌю. Дᴏбавʌяеʍ 100 ʍʌ вᴏды иʌи бyʌьᴏна. Εсʌи нyжнᴏ сᴏʌиʍ и xᴏρᴏшᴏ пеρеʍешиваеʍ. Сᴏyс ᴦᴏтᴏв. . 10.Τyшенyю ĸyρицy ĸʌадеʍ в сᴏyс и еще тyшиʍ 10-15 ʍинyт. .  .     
ЗЕФИР 4 стакана сахара; + 2 ст.л. желатина (20 г); + 1 ч.л. лимонной кислоты; + 0,5 ч.л. соды.. Замачиваем заранее желатин (2 ст.л. с верхом на 100 г. воды). В кастрюлю высыпаем сахар, заливаем стаканом холодной воды и ставим на средний огонь,не забывая помешивать. С момента закипания засекаем 3 минуты и добавляем подготовленный желатин, снимаем кастрюлю и все тщательно перемешиваем до полного растворения желатина. Даем немного остыть жидкости, но, только немного, взбивать будем горячим.. Взбиваем миксером 5 минут на средней скорости, делаем перерыв 5 минут и снова взбиваем ровно 5 минут.. Добавляем лимонную кислоту и соду.. Взбиваем снова, но уже венчиком в ручную минут 10. Дать массе постоять минут 20. Зефирная масса увеличится в двое, поэтому зефира будет много.Приготовить подносы, разделочные доски желательно из пластика.Высаживаем массу на доски, которые надо обязательно смочить водой, чтобы зефир не прилип.. Когда лепешки затвердеют, осторожно снимите их тонким ножом и склейте попарно.     
Паста из кабачка, очень вкусно Кабачок нарежьте на спагетти, сейчас можно купить специальную насадку, а можно и самим нарезать главное тоненько Я сделала с куриным бедром, мелко нарезала и обжарила минут 5-7, добавляем кабачок, томаты, сливки, соль, перец, может базилик - тушим под крышкой минут 5 на небольшой огне  Очень вкусно и просто  ••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••     
ПИЦЦА. Яйца — 2 шт. + Майонез — 4 ст.л. + Сметанa — 4 ст. л. + Мука (без горки) — 9 ст. л. + Сыр— по вкусу + Колбаса — по вкусу + Грибы — по желанию + Помидоры — 1 шт.. 1. Смешать яйцо, муку, сметану, майонез.. 2. Тесто получается жидкое, как сметана.. 3. Тесто вылить на сковороду и уже сверху положить любую начинку.. У меня сосиски, потом чуть копченой колбасы, слегка прожаренные грибы.. 4. Сверху помидоры. Сделать сеточку из майонеза и засыпать толстым слоем сыра.. Поставить сковороду на плиту на 10 минут, огонь небольшой.. 5. Сковороду сразу накрыть крышкой, как только сыр расплавился, пицца готова..     
ТОРТ "ПЧЁЛКА" .  2 яйца, + 70 гр. сах. песка, + 1 стол.л. мёда, + 1 ч.л. разрыхлителя, + 50 гр. слив. масла, + 1 стол.л. какао, + 1.5 стакана муки.. Яйца взбить с сахаром,добавить мёд и масло,хорошо перемешать.Смешать муку ,какао и разрыхлитель,перемешать ,добавить в тесто.Замесить тесто,скатать в колбаску,разрезать на 8 частей.. Испечь 8 тоненьких коржей(1 измельчить-для посыпки торта).. Крем(можно использовать сметанный):  400 мл. молока, + 1 яйцо, + 4 стол.л. сах.песка, + 2 стол.л. муки, +  0.5 ч.л. ванилина + 50 гр. слив. масла.. Смешать: молоко, яйцо, сахар-взбить.Довести до кипения, остудить.В крем добавить масло и ванилин, хорошо взбить.Каждый корж смазываем кремом.Сверху посыпаем тортик крошкой, смешан. с изм. грецкими орешками..     
КУРИНЫЕ КОТЛЕТЫ. 2 средних куриных филе + 100 грамм кефира (либо 2-3 ложки майонеза) + 100 грамм сыра ; 2-3 ст.л. крахмала + 1 маленькая луковичка (можно без) + зелень - я брала полпучка укропа и петрушки, можно и без+соль, специи - по вкусу + растительное масло для жарки Куриное филе нарезаем кубиками. Сильно мельчить не надо.. Сыр нарезаем такими же кубиками, либо меньшего размера.. Если решили добавить лук, то его нужно мелко нарезать.. Добавляем: кефир, крахмал, соль и специи. Соли кладите меньше, чем обычно - сам сыр уже "дает соль". Теперь все нужно перемешать и добавить мелко рубленную зелень. Вот такой фарш у меня получился. Жарить нужно на среднем огне.. Можно выкладывать ложкой как оладьи, а можно и так.     
ОЛАДЬИ.  . 120 г сметаны;  + 120 мл кефира;  + 0,5 ч. л. соды;  + 2-3 ст. л. сахара;  + 0,5 ч. л. соли;  + 150 г муки;  + масло для жарки. . Кефир смешать со сметаной и содой, оставить на 5-10 минут. . Добавить сахар и соль, перемешать. . Просеять муку в тесто. . Перемешать, долго не месить. . Жарить оладьи на масле обычным способом. . Желательно под крышкой, на медленном огне, с 2-х сторон до румяной корочки. . Готовые оладьи, приготовленные без добавления яиц, подавать со сметаной, вареньем, медом..     
В любое время года каждый день у нас работает мангал для того, чтобы ваш стол был вкусным и разнообразным. Кто пробовал— делитесь в комментариях. Наши адреса: г. Ростов-на-Дону. ул. Батуринская, 149/59. пр. Стачки, 74 / Шмидта, 29. Магнитогорская, 4а. Заказ и доставка:.  301-87-87.  +7(919)880-44-32.  Delivery Club.     
Очень красивый и вкусный десерт чизкейк с сердечками из джема (ягодного пюре) делается совсем не сложно, а получается очень нежным и вкусным!.     
СЛОЙКИ С ЯБЛОКОМ. Слоеное пресное тесто — 0,5 кг;  + Яблоки — 4 шт;  + Яйцо — 1 шт;  + Сахар — 50 гр;  + Масло сливочное — 30 гр;  + Корица. . Сначала приготовим начинку: . Тщательно вымыть яблоки и порезать их кубиками. На сковороде растопить кусочек сливочного масла. Выложить на сковороду яблоки. Присыпать сахаром и корицей. Тушить до мягкости яблок. Разморозить при комнатной температуре, немного раскатать. Нарезать тесто на прямоугольники, сделать надрезы как на фото. С обратной стороны от надрезов выложить начинку. Начинки выложить сколько влезет: чем больше, тем вкуснее, но без фанатизма — чтобы можно было защипнуть края. Защипнуть края. Выложить слойки на противень, сверху смазать желтком. Смазываем для получения после выпечки аппетитной корочки. Выпекать при температуре 220* до румяной корочки.     
КОКТЕЙЛИ. -Для коктейля вам понадобится 250 мл молока, 1 банан, йогурт, 2 ложки меда, овсяные хлопья, мороженое. Также все смешать и перетереть блендером.. - 100 г творога, 200 мл молока, 1 банан, столовая ложка меда, 2-3 столовых ложки овсяных хлопьев.. -2 банана, 500 мл молока, 100 мл сливок или мороженого, пакетик ванильного сахара, немного корицы по вкусу. Все смешать и измельчить блендером. - Стакан молока, одна чайная ложка сахара, 1 яйцо.. - 200 г творога, 100 г кефира, 100 г сока, хурма или банан.. - 100 г творога, 100 г вишневого сока, яичный белок, немного сахара.. - 1 яйцо, 1 столовая ложка меда, 1 ложку измельченных грецких орехов, залить стаканом кефира, взбить миксером.. -200 г творога, 50 г меда, 60 г яичного порошка, разведенного молоком, или 4-5 яиц, ложка сметаны. Измельчить блендером.. -500 мл молока, 250 г творога, 10 перепелиных яиц, 50 г меда или варенья, 100 г сухого молока, 100 г сметаны, изюм, курага. Измельчить блендером.. -250 мл топленого молока, 250 г творога, 1 столовая ложка зародышей пшеницы или овсяных отрубей, 1 столовая ложка льняного масла..     
Помидоры на зиму "Как свежие". Откроешь такую баночку зимой, добавишь лук и майонез — вот и готов салат из свежих помидоров.. Ингредиенты. на 1 л. воды:. 1ст.л.соли. 3 ст.л. песка. помидоры. Способ приготовления. Помидоры вымыть и дать воде стечь. Нарезать помидоры средними кусочками.. Салат на зиму "Помидоры, как свежие". Уложить в стерилизованные банки. Залить рассолом. Поставить стерилизовать 15 минут. Закатать..   
ПЕЧЕНЬ. 600 г говяжьей печени  + 1 яйцо  + 3 зубчика чеснока + 1 ч. л. сахара  + 1 ч. л. соли (без горки)  + 0,5 ч. л. соды  + 1 луковица  + масло растительное для жарки  + мука кукурузная для панировки ⠀  Печень вымой, обсуши, удали пленку и нарежь крупными кусочками. Приготовь маринад: в миске взбей яйцо с солью, сахаром, содой и чесноком, пропущенным через пресс. Залей полученной смесью кусочки печени и оставь мариноваться в холодильнике примерно на 2 часа, можно также оставить на всю ночь. Очищенную и нарезанную полукольцами луковицу поджарь в небольшом количестве растительного масла. Выложи на тарелку. Обваляй каждый промаринованный кусочек печени в кукурузной муке и выложи на разогретую сковороду, в которой жарился лук. Подлей немного масла и обжарь с обеих сторон до золотистой корочки (по 3 минуты на каждую сторону). Когда печень равномерно подрумянится, посыпь ее жареным луком, перемешай, накрой крышкой и подержи на медленном огне еще минут 5.     
ПИЦЦА 4 ст.л. сметаны + 4 ст.л. майонеза + 2 яйца + 9 ст.л. муки (без горки, в ущерб) + сыр. 1. Тесто получается жидкое, как сметана, его вылить на сковороду смазаную маслом и уже сверху положить любую начинку (томат, колбаса, солёные огурчики, оливки, помидоры и др.) 2. Залить майонезом, и сверху толстый слой сыра. Рекомендуем толстый слой сыра. 3. Ставим сковороду на плиту, буквально на несколько минут, огонь большой не делайте 4. Сковороду сразу накрываем крышкой, как только сыр немного расплавился, пицца готова..     
Рецепт картофельных оладушек с кукурузой и сыром Ингредиенты:. Картофель отварной - 400 г. Кукуруза консервированная или свежая - 150 г. Сыр - 100 г. Яйцо - 1 шт. Зелень по желанию. Мука - 100 г. Разрыхлитель - 1 ч.л.. Соль - 0,5 ч.л.. Смесь перцев - 0,5 ч.л.  Подсолнечное масло для жарки. Попробуйте приготовить и делитесь результатом  ••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••     
Любителям пиццы большущий привет!. На повестке дня шикарный рецепт пиццы на слоёном тесте, специально для тех, кому лень возюкаться с тестом.. Поэтому смотри внимательно, запоминай и готовь!. Приготовление:. Тесто слоёное - 150 гр. Кетчуп - 30 гр. Сыр - 100 гр. Колбаса - 50 гр. Черри томаты - 40 гр. Маслины - 30 гр. Прованские травы - 1 гр. Приготовление:. Тесто раскатать, смазать кетчупом и выложить сыр. Сверху добавить резанную колбаску, маслины и помидоры. Присыпать прованскими травами и отправить в духовку на 10 минут при 180 градусах. Не подписался - голодным остался!.    ￼
Красивое и структурированное оформление витрины является одним из важнейших приоритетов кулинарии. Это важно для обеих сторон: продавцу важно быстро ориентироваться в витрине, а покупателю— хорошо видеть продукцию. Наши витрины всегда красиво и правильно оформлены для вашего комфорта. Наши адреса: г. Ростов-на-Дону. ул. Батуринская, 149/59. пр. Стачки, 74 / Шмидта, 29. Заказ и доставка:.  301-87-87.  +7(919)880-44-32.  Delivery Club.    
КУРИНОЕ ФИЛЕ С ЛУКОМ И КАРТОШКОЙ. ĸаρтофеʌь　-　4-5　шт., + ʌyĸ　ρепчатый　-　1　шт., + чесноĸ　-　2　зyбчиĸа, + фиʌе　ĸyρиное　-　300　ᴦρ., + сʍетана　-　2　ст.　ʌожĸи, + соʌь　по　вĸyсy.. 1.　Κаρтофеʌь　наρезать　доʌьĸаʍи　и　выʌожить　в　боʌьшyю　ʍисĸy.. 2.　Добавить　наρезанный　ρепчатый　ʌyĸ.. 3.　Κyρиное　фиʌе　ʍеʌĸо　наρезать　и　добавить　ĸ　ĸаρтофеʌю　и　ʌyĸy.. 4.　Добавить　изʍеʌьченный　чесноĸ.. 5.　Πосоʌить　по　вĸyсy　и　выʌожить　сʍетанy.. 6.　᙭оρошо　пеρеʍешать　все　инᴦρедиенты.. 7.　Βыʌожить　в　фоρʍy　дʌя　запеĸания　и　наĸρыть　фоʌьᴦой.. 8.　Запеĸать　в　дyxовĸе　оĸоʌо　часа.　Πосʌедние　15　ʍинyт　снять　фоʌьᴦy　и　подρyʍянить　в　дyxовĸе..     
Идеальный рецепт приготовления шикарного и оригинального морковного торта, который станет прекрасным украшением праздничного стола!.     
ПИРОГ. ĸапyста свежая- пᴏʌᴏвинĸа ʍаʌеньĸᴏᴦᴏ ĸᴏчанчиĸа + 350 - 400 ᴦраʍʍ фарша ᴦᴏвяжьеᴦᴏ ( ʍᴏжнᴏ и ĸyриннᴏᴦᴏ ) ĸаĸᴏй нравится + сᴏʌь приправы пᴏ вĸyсy. зеʌень свежая + 1 стаĸан ĸефира + 1 стаĸан ʍайᴏнеза + 3 яйца + 1 чайная ʌᴏжĸа сᴏды иʌи паĸетиĸ разрыxʌитеʌя + 8 стᴏʌᴏвыx ʌᴏжеĸ ʍyĸи (с ᴦᴏрĸᴏй) + ʍасʌᴏ дʌя сʍазĸи фᴏрʍы раститеʌьнᴏе. пᴏʌᴏвинĸа беʌĸа взбитᴏᴦᴏ дʌя сʍазĸи пирᴏᴦа ᴦᴏтᴏвᴏᴦᴏ. 1.Μеʌĸᴏ нарезаеʍ ĸапyстy ,бʌанширyеʍ ее в небᴏʌьшᴏʍ ĸᴏʌичестве вᴏды .. 2.Ꮶаĸ тᴏʌьĸᴏ вᴏда заĸипеʌа держиʍ 1 ʍинyтy и сʌиваеʍ ее на дрyшʌаᴦ.. 3.Μеʌĸᴏ нарезаеʍ зеʌень - петрyшĸа yĸрᴏп и ʌyĸ. 4.Обжариваеʍ фарш на раститеʌьнᴏʍ ʍасʌе ᴏʌивĸᴏвᴏʍ) дᴏбавиʌа щепᴏтĸy таĸyю xᴏрᴏшyю прᴏвансĸиx трав и сᴏʌь пᴏ вĸyсy .. Φарш ᴦᴏтᴏв и ждет свᴏеᴦᴏ часа .. 5.Сʍешиваеʍ нашy ĸапyстĸy , фарш и зеʌень.. 5.Стаĸан ĸефира и стаĸан ʍайᴏнеза выʌиваеʍ в ʍисĸy ,дᴏбавʌяеʍ ʌᴏжĸy сᴏды и 3 яйца .. 6.Πрᴏсеиваеʍ тyда 8 стᴏʌᴏвыx ʌᴏжеĸ ʍyĸи ,все взбиваеʍ ʍиĸсерᴏʍ .. 7.Сʍазываеʍ фᴏрʍy дʌя пирᴏᴦа ( y ʍеня 26 сʍ ) раститеʌьныʍ ʍасʌᴏʍ.. 8.Βыʌиваеʍ пᴏʌᴏвинy теста в фᴏрʍy .. 9.Βыĸʌадываеʍ начинĸy аĸĸyратнᴏ .. Сверxy заʌиваеʍ втᴏрᴏй пᴏʌᴏвинᴏй теста .. 10.Αĸĸyратненьĸᴏ разравниваеʍ и ставиʍ в дyxᴏвĸy xᴏʌᴏднyю ) на 180* на 30 ʍинyт. 11.Через 25-30 ʍинyт прᴏверяеʍ ᴦᴏтᴏвнᴏсть деревяннᴏй паʌᴏчĸᴏй ( зyбᴏчистĸᴏй. шпажĸᴏй)..     
Существует три основных способа засолки сала: сухой, с варкой и в тузлуке. Последний имеет ряд преимуществ, так как сало в итоге получается очень вкусным, нежным, тающим во рту, оно долго хранится, не желтеет и сохраняет свои вкусовые качества в течение года. Необычное слово «тузлук» пришло из тюркских языков и означает, по сути, самый обычный рассол.  Смотрите пошаговый рецепт приготовления:       
ЛЕНИВЫЕ ЧЕБУРЕКИ   Очень вкусно  И очень просто  Подписывайся у нас много вкусных рецептов. ••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••     
Сочное куриное филе, сухарики с хрустящей корочкой, но мягкие внутри, хрустящий освежающий айсберг, ароматный пармезан и обалденный соус – не зря цезарь стал самым популярным и любимым салатом..     
СМЕТАННЫЙ ДЕСЕРТ. Желатин – 5 чайных ложек.+ Холодная кипячёная вода – 0,5 литра. + Сметана – 1 литр. + Сахар – полстакана. + Ягоды – 1-1,2 литра.. Желатин положить в эмалированную посуду, залить холодной кипячёной водой и оставить на 40-60 минут.. Когда желатин набухнет, подогреть массу, постоянно помешивая до полного растворения желатина. До кипения не доводить!. Соединить полученную массу со сметаной и сахаром. Перемешивать до однородного состояния.. Добавить: ягоды и/или фрукты, размешать, чтобы они равномерно распределились.. Смесь залить в силиконовую форму.. Убрать в холодильник для застывания на несколько часов.. Через 3-4 часа десерт готов. Торт-желе аккуратно вынуть из формы, перед подачей на стол порезать на куски..     
Другая Кухня /Дневник фудблогера | Пирог из лаваша с сочной начинкой Делюсь еще одной вкусной идеей, как из обычного лаваша приготовить шикарный пирог. Все ингридиенты в комментариях     
СОЧНИКИ. мука — примерно 4 стакана + маргарин — 150гр + яйца — 2 шт (если крупное, то и одно можно) + сахар — 4ст.ложки + соль — 1/2 ч.л.. + сметана 25% — 6 ст.л. + разрыхлитель для теста — 1/2 ч.л. (можно заменить гашеной содой). Для начинки: Творог — 0,5кг + Сахар — 3 ст.л.. + Яйцо — 1шт + Мука (если получается вдруг жидковато) — 1-2ст.л.  + Ванильный сахар — по вкусу. Смешиваем маргарин (я подтапливаю его в микроволновке), яйца и сахар.. Потом добавляем сметану, соль и опять размешиваем. В полученную массу добавляем муку и разрыхлитель. Вымешиваем тесто. В итоге у нас получается вот такой колобок.. Отставляем его на время и займемся в это время начинкой. Начинка делается элементарно. Просто смешиваются все компоненты друг с другом. Начинка получается плотная, она не должна растекаться.. Далее раскатываем на столе, посыпанный мукой или смазанный растительным маслом, тесто. Не тонко, примерно чтоб полсантиметра было. И вырезаем подручными материалами (у меня это чашка) из него кружочки. Берем начинку и кладем на край нашего кружка. А оставшейся половинкой накрываем начинку. Сбоку прищипываем пальчиками, а серединку оставляем открытой. Выкладываем сочники на протвень, смазанный растительным маслом. Сверху смазываем яйцом. И отправляем выпечку в духовку, разогретую до 180*, примерно на 25 минут..     
Рецепт для приготовления очень вкусного теста, идеально подходит для сосисок в тесте и для приготовления ароматных чесночных булочек в итальянском стиле. Делаются очень просто, и получаются невероятно вкусными!.     
Булочки с варёной сгущёнкой Ингредиенты:. 500- мл. тёплого молока. 250-гр. сахара. Пол с.л сухих быстродействующих дрожжей. 200-гр. растоаленного тёплого сливочного масло. 1 яйцо. 1/2 ч.л. соли. 1500-гр. муки +- Начинка:. 1 банка варёной сгущёнки. Булочки смазываем желтком и выпекаем при 170 градусов 30-35 минут.. Для опары:  В чашу наливаем тёплое молоко, добавляем дрожжи, 1 ст.л. сахара смешиваем до однородности и оставляем в тёплом месте на 15 минут.  Далее добавляем оставшиеся ингредиенты и замешиваем тесто. Убираем на час полтора в тёплое место.  Процесс приготовления показала в видео. ••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••     
Такой вкусный и сытный завтрак я могу готовить хоть каждый день  Оставь любую реакцию, если заслужил вкусный завтрак ••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••     
КУРИНАЯ ОТБИВНАЯ. куриной грудинки - 500 г + сыр - 150г + яйца - 2шт + майонез - 3 ст.л + мука - 3ст.л + укроп, соль, перец, масло для жарки.. Куриную грудку разрезать на порционные кусочки. Отбить, посолить и поперчить. Оставить немного настояться.. Отдельно в тарелке смешиваем яйца, майонез, муку, зелень. Добавляем немного соли и перца.. Сыр натираем на терке.. На каждый кусочек отбитого мяса, с помощью ложки накладываем нашу яичную смесь.. Выкладываем на раскаленную сковороду яичным соусом к низу.. Сверху выкладываем сыр.. Затем аккуратно ложкой заливаем отбивную соусом.. Обжариваем с двух сторон до готовности.. Подаем с любимым гарниром..     
СЛОЕНЫЙ ДЕСЕРТ. Сʍетана 20% — 200 ᴦ   + Μᴏʌᴏчный шᴏĸᴏʌад — 50–70 ᴦ  + Ƃеʌый шᴏĸᴏʌад — 50–70 ᴦ + Любᴏе печенье — 40 ᴦ ⠀. 1. Сʍетанy деʌиʍ на две части пᴏ 100 ᴦ. Сначаʌа растапʌиваеʍ беʌый шᴏĸᴏʌад и дᴏбавʌяеʍ в первyю часть сʍетаны, быстрᴏ и xᴏрᴏшᴏ переʍешиваеʍ.. 2. Затеʍ пᴏвтᴏряеʍ эти действия с ʍᴏʌᴏчныʍ шᴏĸᴏʌадᴏʍ и дᴏбавʌяеʍ вᴏ втᴏрyю часть сʍетаны, xᴏрᴏшᴏ переʍешиваеʍ.. 3. Πеченье изʍеʌьчаеʍ в ĸрᴏшĸy и сᴏбираеʍ десерт. Сʌᴏй ʍᴏʌᴏчнᴏᴦᴏ шᴏĸᴏʌада, беʌᴏᴦᴏ и ĸрᴏшĸа, таĸ пᴏвтᴏряеʍ сʌᴏи.. 4. Уĸрашаеʍ ĸyсᴏчĸаʍи шᴏĸᴏʌада. Убираеʍ на 1 час в xᴏʌᴏдиʌьниĸ. .  .     
НЕЖНЫЙ КРЕМ-СУП ИЗ КАБАЧКОВ   Подавать с гренками и зеленью   Захотелось приготовить?. ••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••     
Нежная курочка в сметанном соусе — прекрасный вариант для любителей легких блюд. С нашим простым рецептом курицы в сметане на сковороде готовка будет сплошным удовольствием..     
Оладьи на кефире и 3 секрета их пышности, следуя которым оладушки всегда будут пышными и воздушными без неприятного привкуса соды в готовых оладьях..     
САЛАТ. фасоль красная в собственном соку - 1 банка; + кукуруза консервированная - 1 банка; + сыр твердый - 150 г; + яйца вареные - 3 шт; + чеснок - по вкусу; + майонез - по вкусу; + соль и перец - по вкусу; + сухарики - 2 горсти.. С фасоли и кукурузы слить жидкость, выложить в миску. Натереть яйца, измельчить чеснок. Добавить в миску. Сыр натереть на крупной терке, добавить туда же. Посолить, поперчить, заправить майонезом. Для сухариков порезать 2-3 ломтика хлеба маленькими кубиками и подсушить на сковороде. Выложить салат в салатник и посыпать сухариками. При подаче перемешать..     
МОЛОЧНЫЙ ЛОМТИК. Яйца — 4 шт. + Масло растительное — 100 мл + Сахар — 80 г + Мука — 80 г + Молоко — 20 мл + Какао-порошок — 2 ст. л. + Разрыхлитель — 1 ч. л. Для суфле: Молоко сгущенное — 200 мл + Сметана 20% — 200 мл + Молоко — 100 мл+ Сахар — 50 г + Желатин — 20 г + Ванильный сахар — 1 пакетик. Для глазури: Шоколад. 1. Подготовить продукты для теста. Соединить просеянную муку, какао и разрыхлитель. Отделить желтки от белков. Белки взбить с помощью миксера в пышную и стойкую пену.. 2. Желтки взбить с сахаром, затем добавить молоко и растительное масло. Всё хорошо взбить до однородного состояния. Вылить желтковую массу в мучную смесь.. 3. Хорошо перемешать с помощью лопатки или ложки до однородности. Затем добавить в тесто белки.. 4. Аккуратно перемешать белки с тестом. Тесто получится не густое, можно сказать, льющееся.. Форму для выпекания слегка смазать растительным маслом. Вылить тесто в форму и поставить в разогретую духовку. Выпекать корж при 180-200°C примерно 30 минут до сухой зубочистки (в рецепте использовалась форма 30х22 см).. 5. Приготовить суфле. Подготовить продукты. Желатин залить холодным молоком и оставить на 10-15 минут для набухания.. 6. Когда желатин набухнет, поставить его на огонь и прогреть до полного растворения, но не кипятить. В чашу блендера влить сгущёнку, сметану и желатиновую смесь. Добавить ванильный и обычный сахар.. 7. Взбить на высокой скорости смесь до однородного состояния. Готовый корж остудить и разрезать на два коржа.. 8. Готовить молочные ломтики в той же форме, в которой выпекался корж. Выложить на дно формы один корж. Вылить поверх коржа суфлейную массу. Сверху аккуратно положить второй корж и слегка прижать. Накрыть форму пищевой плёнкой и убрать в холодильник на ночь.. 8. Когда суфле застынет, аккуратно достать коржи с суфле: провести ножом по краю формы, затем аккуратно перевернуть форму на стол. Нарезать острым ножом молочные ломтики любой формы. . 9. Приготовить глазурь: растопить шоколад на водяной бане. Аккуратно покрыть верх ломтиков шоколадом и дать время, чтобы шоколад застыл. .     
ДРАНИКИ. картофель 6 шт.  + яйца куриные 1 шт. + мука 2 ч.л. + сметана 150 г + специи по вкусу+ укроп для подачи + соль по вкусу + масло растительное для жарки+ лимонный сок 2 ч.л.. Натертый картофель хорошо отжать. Масса должна быть не слишком жидкой, чтобы драники получились хрустящими.. Посолить, перемешать. Чтобы картофель не потемнел, добавить лимонный сок.. Добавить сметану, посолить и перемешать.. Разбить яйцо.. Всыпать немного муки.. Хорошенько перемешать. . На разогретую с растительным маслом сковороду выкладывать картофельную массу столовой ложкой.. Обжаривать на умеренном огне по 5 минут с каждой стороны до румяной корочки..     
САЛАТ. 2 ябʌᴏĸа + 4 варенныx яйца  + 2 свежей ʍᴏрĸᴏви  + ʍайᴏнез  + ʌyĸ   +  сыр . Βсе инᴦредиенты натереть на терĸе. . Βыʌᴏжить саʌат сʌᴏяʍи:. 1 сʌᴏй - ᴏшпаренный ʌyĸ, ʍайᴏнез . 2 сʌᴏй - 1 ябʌᴏĸᴏ, натереть на ĸрyпнᴏй терĸе, сʍазать ʍайᴏнезᴏʍ . 3 сʌᴏй - 2 яйца, натереть на ĸрyпнᴏй терĸе, сʍазать ʍайᴏнезᴏʍ . 4 сʌᴏй - 1 ʍᴏрĸᴏвĸа, натереть на ʍеʌĸᴏй терĸе, ʍайᴏнез . 5 сʌᴏй - сыр, натереть на ʍеʌĸᴏй терĸе. . Πᴏвтᴏряеʍ сʌᴏи: 1 ябʌᴏĸᴏ, 2 яйца, 1 ʍᴏрĸᴏвĸа, сыр..     
МЕДОВИК. Для медового бисквита (форма 20 см. в диаметре): 3 крупных яйца (комнатной t) + 100 г сахара + 100 г меда + 1 ч ложка соды + 150 г муки. Для сиропа: 1 ч ложку меда растворить в 100 мл теплой воды, остудить.. Для крема: 300 мл охлажденных сливок жирностью 33-35% взбить с 300 г вареной сгущенки - до загустения.. Яйца с сахаром (в стационарном миксере) взбиваем в пышную белую массу.. Пока взбиваются яйца, занимаемся медом: помещаем в кастрюльку мед с содой, и при постоянном помешивании (2 -3 мин) на среднем огне доводим медово-содовую смесь до красивого янтарного цвета. Убираем кастрюльку с плиты (за это время яйца с сахаром уже хорошо взбились) и вмешиваем горячий мед (по одной ложке) в взбитые с сахаром яйца, постоянно размешивая, чтобы яйца не свернулись.. В несколько приемов, через сито, добавляем муку в яично-медовую смесь. Аккуратно и быстро, складывающими движениями (чтобы не разрушить воздушность взбитых яиц) перемешиваем тесто спатулой/венчиком после каждого добавления муки.. Отправляем форму с тестом в разогретую духовку. Выпекаем бисквит 40 минут при t -160" (ориентируйтесь по своей духовке). Проверка - сухая зубочистка.. Остывший бисквит разрезаем на 3 коржа. Каждый корж пропитываем сиропом и смазываем кремом. На верх и бока торта наносим крем и обсыпаем готовый торт бисквитной крошкой (или украшаем по своему вкусу)..     
Маринованный перчик - *Супер*. Маринад. на 3кг болг. перца(мясистого). 1ст.уксуса 9% + 1ст. подс.масла + 1ст. сахара + 0,5л воды + 1ст.л. соли + 4ст.л.мёда.. Смешать,поставить на огонь,как закипит маринад,выложить перец (если маленький круглый,можно целиком),с момента закипания варить 10мин.. Разложить перец по баночкам ,пересыпая измельчённым чесноком,залить маринадом, стерил.-ть 700гр банки - 10мин.. Можно добавить в банки горчицу в зёрнах и кориандр..   ________________________________________________.  Очень вкусные домашние рецепты.  Очень вкусно, быстро и не дорого, заходи и проверь!
ПИРОЖКИ. 4 ст. муки (иногда нужно чуть больше, т.к. мука бывает разная) + 2 ст. л сахара + 1\2 ч.л. соли + 2 ст. л. масла подсолнечного + 500 мл. молока (можно греть, можно и прям из холодильника, пробовалось и так и так результат одинаковый) + пакет сухих дрожжей 11 гр. (использую маленький пакетик СафМомент). Все  смешать до однородной массы. Сложить полученную массу в пакет и положить в холодильник на 2 часа. Через два часа вы достаете тесто из холодильника, слегка обминаете в муке и лепите пирожки с любой начинкой.. Тесто мягкое, к рукам не прилипает, хорошо лепится и пирожки не разваливаются. Так же можно использовать для любых видов пирогов в пиццы..     
КУРИНОЕ ФИЛЕ СЮРПРИЗ. Филе куриное 3 шт.  + Молоко 1 стакан + Картофель средний 6 шт. + Лук репчатый 1 шт. + Помидор 2 шт. + Яйцо 2 шт. + Чеснок 2 - 3 зубчика + Сыр 150 - 200 гр. + Масло растительное для смазывания форм + Майонез ( можно заменить сметаной) 3 ст. л. + Соль, перец по вкусу + Зелень для украшения. Куриное филе нарезаем кусочками не очень крупно.. Заливаем молоком и даём постоять 1 - 1,5 часа, чтобы курочка стала мягче.. Тем временем подготовим формы из фольги, в которых мы будем готовить наш "Сюрприз". Для этого фольгу складываем в несколько раз и укладываем на дно банки. У меня было вот такое ведёрко от попкорна :. Подгибаем края, чтобы формочка была поравнее и снимаем с банки. Формочки готовы. Кстати, в таких формах можно выпекать куличи на Пасху. Если у вас не оказалось под рукой фольги, не беда, готовьте " Сюрприз" в обычной форме.. Формы ставим на противень. Смазываем каждую форму растительным маслом. Картофель режем кружочками и выкладываем в форму. Солим, перчим.. Далее укладываем лук, порезанный полукольцами.. Затем идёт куриное филе. Так же солим и перчим по вкусу.. Для заливки в тарелку разбиваем яйца, добавляем майонез и взбалтываем.. Поливаем курицу заливкой ( по 2 столовые ложки на порцию). если заливки не хватило, сделайте ещё одну порцию.. Сверху кладём кружочек помидора.. Посыпаем нарубленным чесночком.. И посыпаем натёртым сыром.. Отправляем запекаться в духовку примерно на 20 минут при температуре 180*..     
ПИРОГ С КАПУСТОЙ. 500 ᴦρаʍʍ ĸапyсты, ʍеʌĸᴏ наρезать и пᴏʌᴏжить на сĸᴏвᴏρᴏдy иʌи в фᴏρʍy дʌя запеĸания (я всеᴦда ᴦᴏтᴏвʌю в ρазъëʍнᴏй фᴏρʍе диаʍетρᴏʍ 26 сʍ).. Ρастᴏпить пᴏʌ пачĸи ʍаρᴦаρина иʌи сʌивᴏчнᴏᴦᴏ ʍасʌа (125 ᴦ.) и заʌить иʍ ĸапyстy.. Дʌя теста: 3 яйца + 5 ст.ʌ. сʍетаны (24% жиρнᴏсти) + 3 ст.ʌ. ʍайᴏнеза + 6 ст.ʌ. ʍyĸи + 1 ч.ʌ. сᴏʌи + 2 ч.ʌ. ρазρыxʌитеʌя . Φᴏρʍy с ĸапyстᴏй заʌейте тестᴏʍ и пᴏставте в ρазᴏᴦρетyю дᴏ 200*  на 30 ʍинyт..     
Плов с курицей отличается от классического приготовления плова. Технология приготовления не меняется. Меняются только лишь, вкусовые качества и легкость блюда..     
Картошка-фри, приготовленная по этому рецепту, получается вкуснее чем в Макдональдсе, мягкой внутри и с хрустящей корочкой..     
Яблочно-вишневый пирог на творожном тесте. Тесто в меру сладкое, с очень приятным сливочным ароматом и хрустящей, запеченной корочкой!.     
Самый любимый суп моей семьи!  СУП БОЗБАШ (узбекская кухня) ⠀ Ингредиенты: * 1 кг мяса с костями * картофель * морковь.  * средние томаты 3 шт..  * красный перец чили 1 шт. * соль, перец, лавровый лист.  * лук, чеснок.  * две кастрюли ⠀ Приготовление: Из мяса варим бульон (до готовности). Первое отличие узбекских, да и вообще кавказских супов для меня. Бульон я варила так: после того, как он закипел, кинула в него луковицу, разрезанную пополам; две морковки, порезанные на брусочки по 4-5 см; три головки чеснока. Ещё примерно через полчаса добавила в бульон лавровый лист и молотый перец. ⠀ Пока готовится бульон, чистим и режем картофель. У нас было примерно 4-5 средних картофелин. Картофель нужно резать крупно. Вообще, крупно порезанные овощи – это, на мой взгляд, второе отличие кавказских супов. ⠀ Теперь берем морковь. Я не признаю никакую зажарку в супах, поэтому морковь просто тру на тёрке и в таком виде кладу в суп. Но если вы делаете зажарку, делайте как обычно. ⠀ Далее берём перец чили. Мы не знали, сколько перца нужно класть, но решили, что положим половинку. Если вы совсем не любите острое, положите ещё меньше. Разрезаем эту половинку на 4 кусочка. Всё это я складываю во вторую кастрюлю, в которой и буду варить суп. ⠀ После готовности бульона, я его процедила в другую кастрюлю, в которой уже находились картофель, морковь, перец. Кости выкинула. Мясо тоже нужно резать на крупные куски! Теперь эту кастрюлю можно на плиту. ⠀ Как только суп начинает закипать, я его солю. За десять минут до готовности, кидаю в кастрюлю крупно порезанные томаты. ⠀ Не забудьте поставить лаи‌к, если понравился рецепт  ⠀ Приятного аппетита! ⠀     
КУРИНЫЕ ОТБИВНЫЕ.  . ĸyринᴏй ᴦрyдинĸи - 500 ᴦ  + сыр - 150ᴦ  + яйца - 2шт  + ʍайᴏнез - 3 ст.ʌ . ʍyĸа - 3ст.ʌ  + yĸрᴏп, сᴏʌь, перец, ʍасʌᴏ дʌя жарĸи. .  . 1.Ꮶyринyю ᴦрyдĸy разрезать на пᴏрциᴏнные ĸyсᴏчĸи. Отбить, пᴏсᴏʌить и пᴏперчить. Оставить неʍнᴏᴦᴏ настᴏяться. . 2.Отдеʌьнᴏ в тареʌĸе сʍешиваеʍ яйца, ʍайᴏнез, ʍyĸy, зеʌень. Дᴏбавʌяеʍ неʍнᴏᴦᴏ сᴏʌи и перца. . Сыр натираеʍ на терĸе. . 3.Ηа ĸаждый ĸyсᴏчеĸ ᴏтбитᴏᴦᴏ ʍяса, с пᴏʍᴏщью ʌᴏжĸи наĸʌадываеʍ нашy яичнyю сʍесь. . Βыĸʌадываеʍ на расĸаʌеннyю сĸᴏвᴏрᴏдy яичныʍ сᴏyсᴏʍ ĸ низy. . 4.Сверxy выĸʌадываеʍ сыр. . Затеʍ аĸĸyратнᴏ ʌᴏжĸᴏй заʌиваеʍ ᴏтбивнyю сᴏyсᴏʍ. . 5.Обжариваеʍ с двyx стᴏрᴏн дᴏ ᴦᴏтᴏвнᴏсти. . Πᴏдаеʍ с ʌюбиʍыʍ ᴦарнирᴏʍ. .  .     
Винегрет – одно из самых популярных и любимых блюд многих. В каждой семье есть свой собственный рецепт приготовления этого салата. Болгарский винегрет готовится гораздо быстрее..     
Овсяно-куриные котлетки  Такой вкусноты вы ещё не пробовали   Спасибо за ваши реакции. ••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••     
СЭНДВИЧ-БРАУНИ С КРЕМ-ЧИЗОМ. Обалдосное шоколадное печенье с творожным кремом! делается шустро, на всё про всё ушло около часа :) печенье:. 2 яйца. 60 грамм сливочного масла. 180 грамм муки. 30 грамм какао. 1 ч.л. разрыхлителя. щепотка соли. 150 грамм сахарной пудры крем:. 100 грамм сливочного масла. 80 грамм сахарной пудры. 300 грамм сливочного/творожного сыра (без добавок!) глазурь:. 180 грамм молочного шоколада. 1 столовая ложка растительного масла важноууу  - не сказала в видео, печём 12-15 минут на 180 градусах, важно не передержать)  - тесто при выпечке увеличивается в размерах, выкладывайте на достаточном расстоянии  - охлаждать перед глазированием обязательно, лучше на 30 минут убрать в морозилку. так глазурь быстро застынет на сэндвиче и не будет течь приятного аппетита! печенюхи -кайф, гарантирую!. ••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••     
 Рецепт зефира! Киви-крыжовник  В дежу миксера:. Белок 60 г. Сахар 80г. Лимонная кислота 1/3 ч.л. В сотейник:. Пюре крыжовника 170г. Пюре киви 80г. Сахар 220г. Глюкозный сироп 50г. Агар 10 г    В сотейнике объединить пюре и агар.. Довести до кипения на среднем огне, хорошо перемешивая, иначе может пригореть.. Добавить сахар и глюкозный сироп. Снова довести до кипения и варить с момента закипания 4 минуты, также постоянно перемешивая.. Белок взбить с лимонной кислотой до пены. Добавить половину сахара, через пару минут добавить остаток и взбить до крепких пиков.. Сироп снять с огня и дать успокоиться.. Влить струйкой к белкам, взбивая на максимальной скорости до плотности массы.. По желанию добавить краситель.. Отсадить красивые зефирки.. Оставить на созревание на 12-18 часов. Обсыпать сахарной пудрой или декстрозой. Храним в герметичном контейнере 7-10 дней.. ••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••     
ВАРЕНИКИ. яйца - 2шт. + масло растительное - 2 ст.л. + вода - 125мл + соль - по вкусу(0,5ч.л.) + мука высшего сорта - 2ст.. начинка: картофель  1кг + лук 1кг + масло растительное + соль + черный перец молотый.. В эмалированную миску высыпать стакан мукиЯйца взбить с растительным маслом, добавить соль. Влить сильно подогретую воду в яично-масляную смесь непрерывно взбивая венчиком. Всю смесь быстро вылить в миску с мукой , перемешать и поставить на огонь, непереставая мешать прогреть тесто(могут появиться маленькие комочки - это не страшно). Убрать с огня, добавить второй стакан муки(много отзывов что двух стаканов мало и тесто получается слишком жидким, тогда нужно добавить ещё муки). Вымесить тесто.Накрыть полотенцем и оставить на расстойку на 30-40 минут.. Лук почистить, мелко порезать, обжарить до золотистого цвета.Отварить картофель в мундире, очистить, порезать на кусочки и помять в пюре, посолить, поперчить и добавить 1/2 жаренного лука. Перемешать.. Раскатать тесто, выдавить стаканом кружочки, положить на серединку начинку и слепить вареники. Из полученного теста получается 50-55 шт. Отварить вареники в кипящей подсоленной воде, откинуть на дуршлаг, переложить в миску перекладывая слоями жаренным луком. Потрясти миску, чтоб лук равномерно распределился по всем вареникам и они все хорошо умаслились.     
ЗАПЕКАНКА. Рис отварной,+Сыр (типа "Голландского"), + Колбаса (у меня вареная), + Яйцо (1-2 шт.) + Помидоры + Сметана (майонез). Перемешать все вместе: рис, колбасу (мелко нарезать), яйцо, 2/3 сыра (через терку). Выложить все на смазанную маслом форму, сверху смазать сметаной (майонезом) и распределить тонко нарезанный помидор. Запекать в духовке минут 15, за 5 минут до готовности, посыпать сыром и снова в духовку, чтобы сыр расплавился. .     
ПИЦЦА. Для тонкого теста: 100 гр. теплой воды;  +  0,5 ч.л. сухих дрожжей; +  по 1 чайной ложке сахара и соли; + 2 стакана просеянной муки;.  + 1 яйцо; + 2 ст. л. оливкового масла.. Для начинки:  Томатный соус (100 гр. помидоров, оливковое масло, сухой базилик, орегано, соль, сахар); + 100 гр. помидоров; + 100 гр. ветчины; + 120 гр. сыра; + 50 гр. болгарского перца; + 100 гр. свежих шампиньонов.. 1. Замесите тесто: растворите в теплой воде сахар, сухие дрожжи и соль.. 2. Всыпьте половину муки, размешайте и добавьте яйцо, еще раз хорошо размешайте массу.. 3. Добавьте остальную муку, оливковое масло и вымесите тесто.. 4. Разделите тесто напополам: из каждой половинки вы сможете приготовить пиццу диаметром 35-40 см.. 5. Раскатайте тесто в виде круглого тонкого блина, по мере необходимости подсыпая муку.. 6. Приготовьте томатный соус: 2-3 средних помидора ошпарьте кипятком и удалите кожицу, измельчите их в блендере, добавьте щепотку сухого базилика и орегано, оливковое масло, сахар, соль. Проварите соус 5 минут, и дайте немного остыть.. 7. Всю площадь теста намажьте томатным соусом.. 8. Выложите нарезанные грибы, ветчину, сладкий перец, помидоры, посыпьте натертым сыром и зеленью.. 9. Поставьте пиццу на 15-20 минут в заранее разогретую до 220* духовку.     
СПАГЕТТИ С КУРИЦЕЙ В СМЕТАННОМ СОУСЕ. Филе куриное — 500–600 г  + Спагетти — 400 г  + Соль — по вкусу  + Перец — по вкусу  + Масло растительное — опционально  + Сыр — 100 г . Для соуса: Масло сливочное — 50 г  + Горчица — 1 ст. л.  + Вино белое — 2 ст. л.  + Сметана густая — 1,5 стак.  + Яйца вареные — 2 шт.  + Зелень — по вкусу . 1. Филе нарежьте на небольшие кусочки, посолите, поперчите и обжарьте на растительном масле, постоянно помешивая, до полной готовности. . 2. Отварите макароны в подсоленной воде, отбросьте в дуршлаг. . 3. В миске растопите сливочное масло, добавьте горчицу, белое вино, сметану, тертые яйца, нарубленную зелень. . 4. Соедините макароны с филе курицы и полейте соусом. Все тщательно перемешайте. При подаче посыпьте тертым сыром. .     
ПИРОГИ. 1. ПИРОГ С ВАРЕНЬЕМ ИЗ ПЕСОЧНОГО ТЕСТА . Ингредиенты: . Для теста: . ● яйца - 2 шт, . ● мука - 2-3 стакана, . ● сливочное масло или маргарин - 200 г, . ● сахар - 1 стакан, . ● ванилин - на кончике ножа, . ● разрыхлитель - 1 ч. ложка . ● варенье или джем - 150-200 г . Приготовление: . Масло или маргарин растопить и охладить.В миску насыпать сахар, добавить растопленное масло, яйца, ванилин и все хорошо перемешать.Постепенно ввести просеянную и смешанную с разрыхлителем муку и замесить тесто (тесто не должно быть крутым).Тесто разделить на 2 неравные части (1/3 и 2/3). . Меньшую часть теста положить в морозильник на ~1 час.Большую часть теста равномерно распределить на противне (тесто можно тонко раскатать, а можно выложить более толстым слоем).Сверху, на тесто, выложить слой варенья и аккуратно разровнять его ложкой.Из морозилки достать меньшую часть теста и потереть на крупной терке сверху на варенье.Пирог поставить в нагретую до 200 градусов духовку и выпекать 20-25 минут. . 2. ДРОЖЖЕВОЙ ПИРОГ С ЯБЛОКАМИ И ВАРЕНЬЕМ . Ингредиенты: . Тесто . ● вода-200 гр и 2 ст л сухого молока или 200 гр молока . ● 1 яйцо . ● 1 ч. л сухих дрожжей . ● щепотка соды . ● сахар-2 ст. л . ● масло растительное- 1-2 ст.л . ● муки-300-400 гр( все зависит от сорта муки) . ● Яблоки-500 гр . ● сахар-100 гр(сладкоежкам можно и увеличить) . ● корица-0.5 ч л- по желанию можно и больше . ● варенье - ложек 5 . ● масло сливочное- 2 ст л . ● растительное масло-1 ст.л . Приготовление: . Развести сухое молоко и дрожжи в теплой воде, или же дрожжи в молоке. Взбить сахар с яйцом и соединить с молочной смесью.Туда же добавить масло растительное, щепотку соды и муку.Хорошо вымесить - я делаю насадкой крюки миксером.Поставить для подъема примерно на час.В это время яблоки чистим от сердцевины- я не чистила от кожуры.Режем на кусочки В сковороде разогреваем масло сливочное и растительное- добавляем яблоки, сахар и корицу.Чуть протущиваем наши яблоки. . Когда тесто поднимется, разделяем его на 2 части.Большую раскатываем в пласт с бортиками на него распределяем наши яблоки, сверху яблоки промазываем вареньем- лучше ароматным и темным , например клубничным.Из второй части теста делаем украшения на верх пирога- полосочки, цветочки, жгутики... что подскажет ваша фантазия.Смазываем тесто крепким чаем с сахаром и ставим в разогретую до 180 градусов духовку.Выпекаем до золотистого цвета - у меня минут 30 ушло.Готовый пирог смазать молоком или сбрызнуть водой. . 3. ТЕРТЫЙ ПИРОГ С ВАРЕНЬЕМ . Ингредиенты: . ● 3 ст муки . ● 250 гр масла или маргарина . ● 1 яйцо . ● 0,5 стакана сахара . ● 1 ч.л ванильного сахара . Начинка: . ● можно взять любое варенье, я взяла черную смородину . Приготовление: . Муку протереть с маслом до крупяной массы.Отдельно взбить яйцо с сахаром и ванилином.Влить яйцо с сахаром в массу мука-масло, перемешать все вместе.Тесто делим на 2 части( я делаю их колбаской чтобы потом было легче натирать на терке) и заворачиваем в пищевую пленку и в холодильник на 1 час.Смазываем форму маслом присыпаем мукой или манкой натираем на крупной терке 1 часть теста и сверху выкладываем варенье распределяем равномерно.Берем 2 часть и натираем на тёрке поверх варенья. Сверху пирог присыпаем смесью сахара с орешками(я делала фундук,кешью и грецкий). Выпекаем при температуре 180 градусов 25-30 минут.Остудить и порезать на кусочки. . 4. ПИРОГ С ВАРЕНЬЕМ И КОКОСОМ . Ингредиенты: . ● 200 г маргарина или сливочного масла . ● 3 стакана муки . ● 1 стакан сахара . ● 2 яйца . ● щепотка соли . ● 0,5 ч.л. соды.гашеной уксусом . Начинка: . ● крахмал-2-3 ст.л. . ● варенье . Для посыпки: . ● кокосовая стружка . Приготовление: . Взбить яйца с сахаром и солью.Растопить маргарин (масло),смешать с мукой.добавить яйца, гашеную соду. Должно получится мягкое тесто , к рукам оно и должно липнуть!Я тесто не охлаждала, но в принципе, оно же песочное, его можно завернуть в пленку и положить в холодильник на 20-30 минут.Тесто очень хорошо раскатывается! Форму (я использовала разъемную Д=28 см) смазать сливочным маслом,можно присыпать манкой, панировочными сухарями,толченым печеньем.Пирог также можно выпекать на противне, застеленном бумагой для выпечки или смазанным маслом.Тесто распределить по форме, сверху чуть присыпать крахмалом (где-то 1-1,5 ст.ложки), выложить варенье, сверху также присыпать его крахмалом.Выпекать в предварительно разогретой до 180 градусов духовке до готовности.у меня ушло 35 минут.Готовый пирог посыпать кокосовой стружкой. . 5. ОРЕХОВЫЙ ПИРОГ С ГРУШЕВЫМ ВАРЕНЬЕМ . Ингредиенты: . ● Мука – 470г . ● Дрожжи (сухие) – 11г . ● Вода – 330 мл . ● Соль – ½ ч. л. . ● Мёд (жидкий) – 5 ст. л. + 1 ст. л. мёда для смазки пирога . ● Лайм – 1 шт. . ● Лимонная цедра – 3 ст. л. . ● Крахмал – 2 ч. л. . ● Оливковое масло – 5 ст. л. . ● Грушевое варенье – 300г . ● Грецкие орехи (измельчённые) – 150г . ● Миндаль и кешью (измельчённые) – по 20г . Приготовление: . Для теста: в тёплой воде растворить 1 ст. л. сахара, ½ ч. л. соли и 1 ст. л. муки, добавить дрожжи, размешать и оставить на 15 минут.Муку просеять, добавить сахар, лимонную цедру, влить воду с дрожжами и оливковое масло, замесить тесто, вымешивать 10 минут.Тесто скатать в шар, переложить в чистую посуду, смазанную растительным маслом, накрыть тесто салфеткой и оставить в тёплом месте на час, после подошедшее тесто обмять и дать подойти ещё 30 минут.Лайм вымыть, обсушить, цедру натереть на мелкой тёрке, разрезать лайм пополам и выжать из половинок сок (если в сок попали косточки – вынуть). Измельчённые миндаль и кешью обжарить на хорошо разогретой сковороде без масла 5 минут. Сок и цедру лайма смешать с вареньем и крахмалом, добавить обжаренные миндаль и орехи кешью, перемешать до однородности. . Противень смазать растительным маслом, подошедшее тесто обмять, раскатать на противне в прямоугольник (по желанию немного теста оставить для украшения пирога), сделать бортики, накрыть тесто салфеткой и оставить на 10 минут.Из оставшейся части теста скатать "колбаски", раскатать их в тонкие полоски, ножом сделать небольшие диагональные надрезы с двух сторон теста.Тесто равномерно смазать вареньем с орехами, соком и цедрой лайма, сверху густо посыпать измельчёнными грецкими орехами и украсить полосками теста.Бортики и ленточки из теста аккуратно кисточкой смазать растопленным мёдом и выпекать пирог в нагретой до 180 градусов духовке ~ 30-35 минут.Готовый пирог накрыть салфеткой или полотенцем, дать постоять 15 минут, после можно нарезать. . 6. ПИРОГ С ВАРЕНЬЕМ . Ингредиенты: . ● 120 г. маргарина растительного . ● 2 ст. л. сахара . ● по вкусу добавить ванили. . ● Для начинки можно использовать яблочное, клубничное, вишневое варенья . ● Украсить пирог вы можете кокосовой стружкой, сахарной пудрой, тертым шоколадом и др. . Приготовление: . Первым делом через сито аккуратно просеиваем муку. Добавляем маргарин, уже потерли на крупной терке, гашеную уксусом половину чайной ложки соды и ванилин. Мешаем все ингредиенты до получения мелкой крошки.В форму для выпекания выложить 1/2 теста и постараться разровнять его по всей поверхности формы.Далее выложить слой варенья. А на него вторую половину теста. Снова разровнять его и присыпать поверхность сахаром.Ставим пирог в разогретую до 200 градусов духовку на 30-35 минут.Ароматный пирог вытаскиваем из духовки, украшаем и подаем на стол..     
Маринованный перчик - *Супер*. Маринад. на 3кг болг. перца(мясистого). 1ст.уксуса 9% + 1ст. подс.масла + 1ст. сахара + 0,5л воды + 1ст.л. соли + 4ст.л.мёда.. Смешать,поставить на огонь,как закипит маринад,выложить перец (если маленький круглый,можно целиком),с момента закипания варить 10мин.. Разложить перец по баночкам ,пересыпая измельчённым чесноком,залить маринадом, стерил.-ть 700гр банки - 10мин.. Можно добавить в банки горчицу в зёрнах и кориандр..   ________________________________________________.  Рецепты от ШЕФА!.  Подписывайтесь в нашу группу Вконтакте, у нас очень вкусно
Эту незатейливую закуску мама готовит каждый раз, когда наша семья собирается вместе, потому что мы все ее очень любим.. Она настолько проста, что многие не готовят ее для большой компании, а зря, ведь она такая вкусная А рецепт элементарен:. Сыр натереть на тёрке, добавить к нему выдавленный через пресс чеснок, майонез.. Все размешать и выложить порционно на помидоры, порезанные на кружочки. Приятного аппетита, друзья!. Любите такие быстрые рецепты? Делитесь в комментариях     
А вы знаете, что настоящие драники или деруны готовятся исключительно из картофеля и лука без добавления яиц и муки? Предлагаем вкусный и простой рецепт именно драников, а не картофельных оладьев..     
ТОРТ. Κοржи (~21 сʍ)  + 600 ᴦр ʍyĸи  + 3 яйца  + 30 ᴦр ĸаĸаο  + 150 ᴦр саxара  + 150 ᴦр ʍеда  + 150 ᴦр сʌивοчнοᴦο ʍасʌа  + 1 ч.ʌ. сοды . Κреʍ: 1200 ᴦр сʍетаны  + 740-760 ᴦр варенοй сᴦyщенĸи .  . 1. Дyршʌаᴦ выстиʌаеʍ ʍарʌей в 4 сʌοя и выĸʌадываеʍ сʍетанy. Сοбираеʍ ĸрая вʍесте, завязываеʍ в yзеʌοĸ и пοдвешиваеʍ на высοтy на 1-2 часа, чтοбы ʌишняя жидĸοсть стеĸʌа. . 2. Πο прοшествии нyжнοᴦο ĸοʌичества вреʍени, взбиваеʍ сᴦyщëнĸy ʍиĸсерοʍ, дοбавʌяеʍ сʍетанy и взбиваеʍ вʍесте. . Εсʌи ваʍ не xватает сʌадοсти, тο дοбавьте саxарнοй пyдры пο вĸyсy. . 3. Πараʌʌеʌьнο начинаеʍ ᴦοтοвить ĸοржи. Β ʍyĸy дοбавить ĸаĸаο и прοсеять. . 4. Яйца взбить с саxарοʍ. . 5. Μасʌο растοпить и οстyдить. . 6. Β ᴦʌyбοĸyю ĸастрюʌю выʌить ʍед и наᴦреть, нο не дοвοдить дο ĸипения. Сниʍаеʍ с οᴦня и дοбавʌяеʍ сοдy, ʍешаеʍ (есʌи ʍед исĸyсственный, тο пοᴦасите сοдy yĸсyсοʍ). . Ποʌyчается пышная беʌая пена. . 7. Β яичнο-саxарнyю сʍесь вʌиваеʍ растοпʌеннοе ʍасʌο, переʍешиваеʍ и пοстепеннο ввοдиʍ ʍедοвyю пенy. Πереʍешиваеʍ венчиĸοʍ. . 8. Частяʍи ввοдиʍ ʍyĸy с ĸаĸаο. . Сразy выʍешиваеʍ ʌοжĸοй, а затеʍ выĸʌадываеʍ на присыпанный ʍyĸοй стοʌ и и выʍешиваеʍ рyĸаʍи пοĸа тестο не перестанет ʌипнyть. . Μοжнο дοбавить неʍнοᴦο ʍyĸи, нο не забивать тестο.. Τестο дοʌжнο οстаться, ʍяᴦĸиʍ и пʌастичныʍ. . 9. Деʌиʍ тестο на нyжнοе ĸοʌичествο ĸοржей. Ηа фοтο 10 ＋ 2 иʌи 3 yшʌο на οбсыпĸy и yĸрашение. Εсʌи ʌюбите ĸοржи пοтοʌще, тο деʌите на ʍеньшее ĸοʌичествο частей. . 10. Ρасĸатываеʍ ĸοржи сразy на перᴦаʍенте, приĸʌадываеʍ нyжнοᴦο диаʍетра тареʌĸy (иʌи чтο yᴦοднο) и вырезаеʍ ĸрyᴦ. Ηаĸаʌываеʍ виʌĸοй. Обрезĸи yбираеʍ. . 11. Βыпеĸаеʍ в разοᴦретοй дο 180° дyxοвĸе 5-7 ʍинyт. . 12. Даëʍ ĸοржаʍи οстыть. . Сразy не сĸʌадывайте ĸοржи дрyᴦ на дрyᴦа, ʍοᴦyт сʌипнyться. . 13. Сοбираеʍ тοрт: Κοржĸреʍĸοрж... . Оставʌяеʍ неʍнοᴦο ĸреʍа на бοĸа. . Я сразy деʌю вес ĸреʍа на ĸοʌичествο сʌοев, таĸ тοртиĸ пοʌyчается ʍаĸсиʍаʌьнο рοвный. . 14. Дать тοртy настοяться ʍиниʍyʍ парy часοв. . 15. Один ĸοрж разʌаʍываеʍ на ĸyсοчĸи и yĸрашаеʍ верx ĸаĸ пятна ĸοрοвĸи. Дрyᴦοй ĸοрж изʍеʌьчить в бʌендере и οбсыпать бοĸа..     
Это просто фантастический турецкий завтрак  Как вам идея? Оцените реакцией. ••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••     
САЛАТ. Морковь по-корейски — 400 Грамм + Копченый окорок — 1 Штука + Кукуруза консервированная — 200 Грамм.  Морковь по-корейски можно купить готовую, а можно приготовить самостоятельно. Мясо отделите от кости, измельчите.. Смещайте нарезанное куриное мясо, кукурузу и корейскую морковку.. Заправьте салат майонезом, дайте настояться в течении получаса.     
Просто перебейте КАБАЧКИ в блендере! Оказывается, МАЛО КТО ЗНАЕТ ЭТОТ РЕЦЕПТ!  Как вам идея? Оцените реакцией ••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••     
ТВОРОЖНЫЙ ДЕСЕРТ.  400гр творога обезжиренного  + 500 гр сметаны 10%  + 5 ст.л какао  + 35-40 гр желатина  + печенье Юбилейное (самое обычное) 8 шт.  + 2/3 ст сахара . Желатин замочить на 30 мин.в холодной кипяч.воде(1/2 стакана). . Смешать в блендере сахар, творог, сметану. . Развести желатин в теплом молоке (примерно 5 ст.л может чуть больше, должно жиденько получиться  на газу, но не доводить до кипения. Добавить желатин к полученной творожной массе. . Массы разделить на 3 части. В одну добавить какао (чтобы получились такие черненькие вкрапления (какао перемешать вилкой не оч хорошо), другую часть смешать с печеньем измельченным (но не до крошки-покрупнее), третью часть оставить белой. Выстелить форму (по-глубже) пищевой пленкой. Наливать по 2 ст.л. поочередно. Убрать в холодильник на 6 часов..     
 КАРТОШКА В БЕКОНЕ ПОД СМЕТАННЫМ СОУСОМ.. Картофель сварить до готовности.. Обернуть каждую ломтиком бекона или копчёной грудинки.. Выложить в форму для запекания.. Сверху смазать соусом:.  1 маленькая баночка сметаны.  3-4 ст л воды.  чеснок через пресс.  паприка, чёрный перец. Запекать 30 минут при 200 °С..     
ЗАПЕКАНКА. 6 средних картофелин + 2 яйца + 2 зубчика чеснока + 3-4 ст. ложки майонеза +100 г сыра + 1 ст. ложка сушеного укропа (или другой зелени, которая вам по душе) + соль, перец – по вкусу. Сыр натираем на мелкой терке.. Так же поступаем и с чесноком.. Половину сыра соединяем с яйцом и сушеным укропом. Этой смесью мы покроем запеканку, чтобы образовалась аппетитная румяная корочка.. Второе яйцо и оставшийся сыр смешиваем с чесноком и майонезом. Это заготовка для самой запеканки.. Я всегда её подготавливаю до того, как начну тереть картошку, так как не люблю, когда картофель начинает темнеть.. Картофель натираем на крупной терке и добавляем к заготовке. Солим и перчим.. В форму для запекания диаметром 26 см выкладываем запеканку.. Сверху покрываем яично-сырно-укропной смесью.. Отправляем запекаться в предварительно разогретую до 180* духовку на 40 минут.. Должна образоваться вот такая румяная корочка..     
ЖУЛЬЕН С КУРИЦЕЙ И ГРИБАМИ . 1 луковица среднего размера + 150 г куриного филе (грудка +  3-4 шампиньона (около 50г). + 50 г сливочного масла + 1 ст. ложки растительного масла + 1 ст. ложки (с горкой) муки + 200 мл сливок 10% + 50 г твердого сыра. 1. Луковицу мелко режем, обжариваем до прозрачности на масле растительном, выкладываем на дно формы.. 2. На этой же сковороде обжариваем курицу (можно индейку взять), тоже мелко нарезанную, тоже выкладываем в форму.. 3. Обжариваем шампиньоны, нарезанные дольками, выкладываем в форму на курицу.. 4. Потом в сковороду рядом кладем сливочное масло, муку и обжариваем ее (муку) до золотого цвета (тут можно добавить разных травок по вкусу, мускатный орех, немного перца), вливаем сливки, солим, размешиваем все, чтоб без комочков было, и выливаем поверх луково-куринно-грибной зажарки.. 5. Трем сыр, который потом приятно будет в виде корочки с жульена скушать :) ), посыпаем сыром поверх соуса, и отправляем форму в духовку при 200* (поскольку все «слои» уже и так готовы, времени потребуется всего-то минут 10. Главное, чтобы сыр зазолотился сверху..     
ТЁЩИНЫ МАНТЫ. Знает, как сразить зятя, обожаю  Тесто. Яйцо 1 шт. Мука 400-450. Молоко, и вода 50/50 тёпл, 300 мл. Соль пару щепоток Начинка. Фарш говяжий 800 г. Лук 2 шт средних. Картофель 300 г. Соль перец по вкусу. Можно добавить восточные. приправы, свежую зелень Приготовление. Яйцо, тёплое молоко с водой 50/50, соль смешиваем. Добавляем муку по чуть-чуть, замешиваем эластичное тесто (можно добавить чуть-чуть растительного масла), затем отбиваем его, чтобы тесто задышало, а после даём ему отдохнуть.. В это время крутим фарш или берём готовый, добавляем измельчённый лук (я прокрутил), соль, перец по вкусу, картошку кубиками. Начинка готова.. Тесто делим на части, затем раскатываем порционно кружочки (как на пельмени). Фаршируем начинкой и загибаем края лодочкой.. Перед варкой низ обмакиваем в растительном масле, чтобы не прилипло. Варить такие манты можно как в мантоварке на плите, так и в мультиварке. Мы варили на плите 40 минут, в подсоленной воде с лавровым листом и перцем горошком.  Подаём с любимым соусом или сметаной, обязательно с зеленью.. ••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••     
РУЛЕТИКИ ИЗ СЛОЕНОГО ТЕСТА С КОЛБАСОЙ И СЫРОМ Слоеное тесто  + Майонез + Колбаса + Твердый сыр + Зелень + Яйцо для смазывания. 1.Слоеное тесто раскатать, смазать немного майонезом, натереть колбасу, сыр, посыпать зеленью.. 2.Свернуть в рулет. Нарезать на кусочки, смазать яйцом и в духовку выпекать..     
САЛАТ. Отварное мясо говядины – 200гр.  + Отварные яйца – 3 шт.  + Соленые или маринованные огурцы – 2шт. + Чеснок – 2 зуб.  + Грецкие орехи – 0,5 ст.  + Майонез – 150 гр. . Нарежьте кубиками отварное мясо говядины. . Мелко измельчите куриные яйца. . Натрите на крупную терку маринованные огурцы. . Выложите салат слоями, . -говядина, . -огурцы, . -яйца . -все слои повторить. . Все слои промазывать майонезом, верхушку присыпать орехами. .     
САЛАТ. Свежие грибы - 300 гр. + Луковица - большая. + Куриное филе - 200 гр. + Корейская морковь - 150 гр. + Огурцы свежие, если небольшие то - 2 шт.. Салат выкладывается слоями.. Все режется соломкой. (Огурец можно на крупной терке). дно тарелки смазываем майонезом. ●1 слой - жареные грибы с луком. ●2 слой - отварная куриная грудка. ●майонез. ●3 слой - корейская морковь. ●4 слой - свежий огурец. ●майонез.     
Помидоры на зиму "Как свежие". Откроешь такую баночку зимой, добавишь лук и майонез — вот и готов салат из свежих помидоров.. Ингредиенты. на 1 л. воды:. 1ст.л.соли. 3 ст.л. песка. помидоры. Способ приготовления. Помидоры вымыть и дать воде стечь. Нарезать помидоры средними кусочками.. Салат на зиму "Помидоры, как свежие". Уложить в стерилизованные банки. Залить рассолом. Поставить стерилизовать 15 минут. Закатать..   
Картофель с курицей в рукаве. Готовим 45 минут в духовке. Потребуется:  - картофель - 1 кг.  - курица - 300 г  - майонез - 50 мл  - томатная паста - 50 мл  - морковь - 1 шт.  - лук - 1 шт.  - соль, специи - вкусу  - соевый соус - 1,5 ст. л    
ВКУСНАЯ САМСА БЕЗ ЗАМОРОЧЕК. ⠀. Проверенный рецепт самсы, отнимет минимум Вашего времени, готовится легко, а главное получается очень сочно и вкусно!. Ингредиенты:. * яйцо 1 шт. * тёплая вода 200 гр. * дрожжи 1 ч.л. * сахар 1 ч.л. * соль 1 ч.л. * сл.масло 50 гр. * мука 500\600 гр. * яйцо что бы смазать. * кунжут для посыпки. ⠀. Выпекать 30 минут, при 200 С. ⠀.     
САЛАТЫ. 1.Салат из белокочанной капусты с курицей и яичными блинчиками. Состав:. -Яйца – 2 шт. -Молоко – 2 ст.л.. -Куриная грудка – 1 шт (~ 200 гр). -Белокочанная капуста – 300 гр. -Укроп – 2-3 веточки. -Майонез, соль. Приготовление:. Куриную грудку отварить, чтобы она осталась мягкой можно воспользоваться этим рецептом.. Яйца смешать с молоком, и слегка смазанной растительным маслом сковороде пожарить тонкие блинчики. В зависимости от размера сковороды должно получиться 2-4 блинчика.. Капусту нашинковать достаточно мелко и хорошо помять, чтобы она начала давать сок.. Остывшую куриную грудку разобрать на достаточно крупные волокна.. Яичные блинчики порезать полосками шириной около сантиметра.. Укроп хорошо измельчить.. Соединить все ингредиенты, оставив немного зелени и яичных блинчиков для украшения.. Добавить к салату желаемое количество майонеза и перемешать.. Перед подачей разложить салат по порционным тарелкам, украсив укропом и полосками блинчиков.. 2.Морской салат с креветками, кальмарами, икрой и крабовыми палочками. Состав:. -Креветки – 500 гр. -Кальмары – 2 шт. -Крабовые палочке или мясо краба – 200 гр. -Яйца – 4 шт. -Красная икра – 50 гр. -Майонез. Приготовление:. Морепродукты для приготовления салата нужно предварительно подготовить.. Креветки забросить в кипящую воду, дождаться их всплытия и вытащить, затем охладить и очистить от панциря. Кальмаров разморозить, окунать их в кипящую воду на 30 секунд, затем счистить свернувшуюся кожу и удалить внутренности. Яйца отварить до готовности.. Очищенные кальмары порезать небольшими полосками.. Крабовые палочки порезать мелким кубиком.. То же самое сделать с варёными яйцами.. Соединить все измельчённые продукты с очищенными креветками, заправить нужным количеством майонеза и хорошо перемешать.. При подаче разложить морской салат с кальмарами и креветками по порционным тарелкам и украсить их сверху небольшим количеством красной икры.. 3. Слоеный салат с шампиньонами, копченой курицей и корейской морковью. Состав:. -2 вареных куриных яйца. -1 головка репчатого лука. -100 гр. свежих шампиньонов. -1 копченая куриная грудка. -корейская морковь. -майонез. -корейская морковь. -2 крупных свежих моркови. -2 зубчика чеснока. -щепотка молотого кориандра. -щепотка красного перца. -щепотка черного перца. -соль по-вкусу. -щепотка сахара. -уксус 9%. -растительное масло. Приготовление:. Для салата нужно заранее приготовить корейскую морковь и дать ей настояться в течение 5-6 часов.. Морковь натереть на специальной терке для корейской моркови. Добавить в морковь сахар и соль и хорошо помять руками, чтобы морковь выделила сок и стала мягкой.. Чеснок почистить, натереть на мелкой терке и добавить к моркови.. Растительное масло раскалить на сковороде, всыпать в него специи и подержать на огне 5 секунд. Горячее масло сразу же вылить на морковь и хорошо ее перемешать.. Добавить в морковь по-вкусу уксус, перемешать и оставить на 5-6 часов в холодильнике.. Для приготовления салата замочить в растворе уксуса и воды (25 мл. уксуса и 50 мл. воды) репчатый лук, предварительно очищенный и порезанный четверть кольцами.. Для салата лучше взять глубокую чашку с плоским дном.. На дно чашки выложить тонкие кружочки вареного яйца. Далее на яйца выложить промаринованный репчатый лук.. Покрыть лук сеточкой из майонеза.. Далее выложить свежие шампиньоны, порезанные очень тонкими ломтиками. Присыпать грибы солью и черным перцем.. Смазать шампиньоны хорошим слоем майонеза, чтобы он полностью покрыл грибы.. Сверху выложить корейскую морковь.. Опять сделать сеточку из майонеза.. Последним слоем выложить копченую курицу, порезанную небольшими брусочками.. Поставить салат в холодильник на 6-8 часов.. Перед подачей на стол чашку с салатом аккуратно перевернуть на красивое блюдо, таким образом, выложенные в самом начале яйца, окажутся верхним слоем салата.. 4.Салат из картофеля с копченной горбушей и маринованным луком. Состав:. Картофель – 2-3 шт. Копчёная горбуша – 100 гр. Зелёный лук – 3-4 шт. Яйца – 3 шт. Морковь – 1 шт. Майонез. Приготовление:. Для приготовления салата нужно предварительно отварить до готовности картофель и морковь. Варить их нужно не очищая в подсоленной воде 20-25 минут в зависимости от размеров.. Отдельно сварить яйца вкрутую.. Все отваренные ингредиенты охладить и почистить. Копчёную горбушу также очистить от кожи и костей.. Затем потереть на крупной терке картофель и морковку, а яйца рыбу и зелёный лук порезать небольшими кубиками.. Наиболее эффектно этот салат смотрится, если собирать его в обратном порядке в неглубокой посуде, а потом перевернуть на тарелку.. Для этого можно взять эмалированную литровую кружку, ковшик или сотейник.. Чтобы салат легче было извлекать, дно и стенки посуды нужно выстелить пищевой плёнкой.. На дно нужно выложить натёртую морковь, затем порезанные яйца, смешанные с достаточным количеством майонеза. Потом зелёный лук, копчёную горбушу. Рыбу смазать майонезом и уложить последний слой картофеля. Накрыть посуду пищевой плёнкой, хорошо прижать все слои и оставить салат в холодильнике для пропитки на 6-8 часов.. Когда салат пропитается, извлечь его на тарелку, сняв плёнку.. Ставший верхним морковный слой слегка смазать майонезом и украсить зелёным луком.. Если Вы собираетесь собирать салат классическим методом, без переворачивания, то описанный выше порядок слоёв нужно поменять.. 5.Салат с консервированной рыбой и сыром. Состав:. -Картофель – 2 шт. -Консервированная скумбрия – 1 банка. -Лук – 1 шт. -Яйца – 3 шт. -Твёрдый сыр – 100 гр. -Уксус – 1 ст.л.. -Майонез. Приготовление:. Перед приготовлением салата нужно предварительно отварить до готовности картофель в мундире и яйца и хорошо охладить.. Лук порезать тонкими четверть -кольцами, добавить уксус и холодной воды, чтобы она полностью покрыла лук. Оставить его мариноваться на 30 минут.. Картофель очистить и потереть на крупной тёрке. Уложить его на дно глубокой тарелки для салата.. Смазать картофель тонким слоем майонеза.. Консервированную скумбрию размять вместе с жидкостью до однородного состояния и выложить ровным слоем поверх картофеля.. С замаринованного лука полностью слить жидкость и уложить на рыбу.. Снова сделать тонкий слой майонеза, затем высыпать порезанные мелким кубиком варёные яйца и снова слой майонеза.. Сверху украсить салат натёртым на крупной тёрке твёрдым сыром.. Перед подачей на стол оставить салат в холодильнике как минимум на час.. 6.Салат с печенью трески и солеными огурчиками. Состав:. -Печень трески – 1 банка. -Картофель – 1-2 штуки. -Солёные огурцы – 1-2 шт. -Твёрдый сыр – 100 гр. -Зелёный лук – 2-3 шт. -Майонез. Приготовление:. Перед приготовлением салата следует предварительно отварить картофель в мундире в течение 20 минут. Затем его нужно охладить и почистить.. Нижним слоем салата должен стать натёртый на крупной тёрке сыр, он позволит сделать основу салата прочной.. С печени трески полностью слить масло, немного размять печень вилкой и уложить поверх сыра.. Зелёный лук мелко порубить и уложить на печень трески.. Охлаждённый картофель натереть на крупной тёрке и выложить поверх зелёного лука. Обильно смазать картофельный слой майонезом и хорошо разровнять.. Огурцы порезать тонкими кружочками, аккуратно уложить огурец на майонез. Можно сформировать из огуречных кружочков любой желаемый узор..     
ХАЧАПУРИ.  . Кефир — 1 стак. + Сода (погасить уксусом) — 0,5 ч. л.  + Соль — 0,5 ч. л.  + Сахар — 0,5 ч. л. + Мука (в тесто) — 2,5 стак.  + Мука (для работы с тестом) — 0,5 стак.  + Творог — 200 г  + Сыр твердый — 120–150 г  + Чеснок — 2 зубчика  + Масло подсолнечное рафинированное — для жарки . 1. Отмерьте нужное количество продуктов. . 2. Сначала приготовьте тесто для хачапури. Для этого в кефир положите соль, сахар и гашеную соду, перемешивайте венчиком. . 3. Всыпайте частями просеянную муку, не переставайте работать венчиком, пока тесто не станет плотным. . 4. Перевалите его на стол с мукой, замесите некрутое тесто. Положите его в пакет или заверните в пищевую пленку и оставьте на 15–20 минут. . 5. Для начинки: возьмите любой твердый сыр, натрите его на мелкой терке. Добавьте творог, щепотку соли, два зубчика чеснока, пропущенных через пресс. Перемешайте хорошо начинку. Вам может показаться, что это сложно, она густая и сухая, но через несколько минут получится плотная ароматная масса. Разделите на 4 части начинку. . 6. Разделите тесто на 4 части. Каждую часть раскатайте тонко, примерно 5 мм. И тут есть два варианта лепки: можно сделать обычные пирожки или чебуреки. Положите на край теста начинку, аккуратно распределите. . 7. Накройте второй половиной теста, край слепите плотно. Следите, чтобы внутри не было много воздуха. Руками уплотните или скалкой немного раскатайте готовый пирожок. . 8. На сковороде раскалите половину стакана масла, положите два пирожка и жарьте до румяной корочки. . 9. Переверните лопатками и обжарьте с другой стороны. .     
Маринованный перчик - *Супер*. Маринад. на 3кг болг. перца(мясистого). 1ст.уксуса 9% + 1ст. подс.масла + 1ст. сахара + 0,5л воды + 1ст.л. соли + 4ст.л.мёда.. Смешать,поставить на огонь,как закипит маринад,выложить перец (если маленький круглый,можно целиком),с момента закипания варить 10мин.. Разложить перец по баночкам ,пересыпая измельчённым чесноком,залить маринадом, стерил.-ть 700гр банки - 10мин.. Можно добавить в банки горчицу в зёрнах и кориандр..   ________________________________________________. "                    "!!!
ПИЦЦА. Яйца куриные — 2 шт. + Майонез — 4 ст.л. + Сметанa — 4 ст. л. + Мука (без горки) — 9 ст. л. + Сыр— по вкусу + Колбаса — по вкусу + Грибы — по желанию + Помидоры — 1 шт.. 1. Смешать яйцо, муку, сметану, майонез.. 2. Тесто получается жидкое, как сметана.. 3. Тесто вылить на сковороду и уже сверху положить любую начинку.. У меня сосиски, потом чуть копченой колбасы, слегка прожаренные грибы.. 4. Сверху помидоры. Сделать сеточку из майонеза и засыпать толстым слоем сыра.. Поставить сковороду на плиту на 10 минут, огонь небольшой.. 5. Сковороду сразу накрыть крышкой, как только сыр расплавился, пицца готова..     
ФУНЧОЗА ЗА 15 мин ⠀. Сохраняй скорее в свою копилку, чтобы не потерять. ⠀. ИНГРЕДИЕНТЫ:⁣. - Фунчоза 150 г. - Морковь 150 г. - Огурец 100 г. - Любимая зелень, по вкусу. - Паприка 1 ст.л  с горкой. - Чеснок 2 зуб. - Лук зелёный 15 гр. - Перец болгарский или стручковый острый, на ваш вкус. - Уксус рисовый 2 ст.л. - Соль 1/2 ч.л. - Сахар 1 ст.л. - Кунжут 1-2 ст.л. - Соус соевый 80 мл. - Масло растительное, раскалённые 100 мл.. ⁣⠀. ГОТОВИМ:. Фунчозу запариваем в кипятке 7 минут, после чего охлаждаем в холодной воде, в которую добавлен рисовый уксус. Соус делаем, как на видео: смешиваем ингредиенты, масло разогреваем в сотейнике или на сковородке (должно быть раскалённое), но не сгоревшее, в общем, следите, чтобы дым не пошёл! Далее сливаем воду с лапши, добавляем  овощи, заливаем соусом, перемешиваем хорошо, и все готово. За 15-20 минут можно сделать эту вкуснятину.. ⁣⠀.     
ПРОСТАЯ И ОФИГЕННАЯ  закуска начинки могут быть любые, не забудь сохранить. ⠀. Бездрожжевое слоёное тесто 2 листа. Семга слабосоленая 200 гр.. Огурец 2 шт.. Творожный сыр 200 гр.. Укроп 50 гр.. Если не потеряли работу в 2020-м можете икры красной добавить ⠀. Выпекать шарики 20 минут при 200 С (лучше с вентилятором) пусть полностью остынут потом режем!. ⠀.     
ТОРТ "ГРАФСКИЕ РАЗВАЛИНЫ" 1 ст. сметаны,  + 1 ст. сахара, + 1,5 ст. муки, + 1,5 ч л гашеной соды, + 2 яйца.. Глазурь: 1 ст. л. сахара, + 1 ст. л. сметаны, + 1 ч. л. + какао + 20 гр. сл. масла.. Смешиваем все ингредиенты для теста, взбиваем и ставим в холодильник на 30 минут.Отделить 1/3 теста, в оставшееся добавить 1 ст. л. какао и перемешать.Выпечь 1 светлый и 2 темных коржа.1 темный корж корж кладем на тарелку, остальные режем произвольными фигурами (ромб, квадрат, треугольник).Взбиваем 0,5 л. сметаны с 1 ст. сахара.Основу наколоть вилкой и смазать кремом.. Каждую фигурку обмакиваем в крем, выкладываем на основу, формируя, развалины.Варим глазурь:1 ст. л. сахара, 1 ст. л. сметаны, 1 ч. л. какао и 20 гр. сливочного масла. Сварить и остудить. Полить торт. Убрать в холодильник на 4 часа и более для пропитки..     
Привет, всем всем всем! Вступайте в наше сообщество, а так же зовите друзей.  [club168877117|Бабушкины секреты]  Данное сообщество было создано в честь наших любимых бабушек. Которые всегда готовили для нас различные блюда и отметим готовили очень вкусно. Мы решили не просто запечатлеть таким образом о них память, но и собрать со всего интернета рецепты в одном месте.  В данном сообществе будут самые вкусные рецепты с пошаговыми видео и фото инструкциями. Простые домашние блюда на любой вкус!  Также вы можете делиться своими рецептами с подписчиками, для этого всего-то нужно нажать предложить новость.  С предложениями о сотрудничестве пишите в сообщения сообщества. ••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••     
САЛАТ. 360 гр очищенной сайры в собственном соку;  + 300 гр очищенной, отварного картофеля; + 250 гр очищенной и отварной моркови; + 75 гр зеленого лука; +4 яйца категории С0 (или 150 гр белка и 70 гр желтка); + 100 гр сыра; + 310-320 гр майонеза. ⠀ Картофель, морковь, яйца промыть и отварить.Остудить и отчистить.Сайру отчистить от костей, мелко порубить ножом и размять вилкой.Охлажденный картофель и морковь натереть на мелкой терке.Яйца разделить на белки и желтки, натереть на мелкой терке.Подобную процедуру проделать и с сыром.Мелко нарезать зеленый лук. ⠀⠀. Салат укладываем слоями: ⠀ 180 гр сайры+40 гр майонеза 300 гр картофеля+40 гр майонеза 250 гр моркови+40 гр майонеза 40 гр зеленого лука+30 гр майонеза 180 гр сайры+40 гр майонеза 150 гр белка+40 гр майонеза 100 гр сыра+40 гр майонеза+ 35 гр зеленого лука+70 гр желтка.     
Ловите оригинальную идейку к новогоднему столу. ⠀. САЛАТ «ШАПКА ДЕДА МОРОЗА». ⠀. Ингредиенты:. ⠀. Лук 1 шт. Картофель варёная 1 шт. Куриное филе отварное 300 гр. Морковь варёная 1 шт. Яйца 2 шт. Гранат 1 шт. Твёрдый сыр 200 гр. Майонез. Соль. ⠀. Слои выкладываем таким образом:. Лук  Картофель, соль, майонез  Филе (при варке солим) майонез  Морковь, соль, майонез  Яйца, майонез  Гранат  Украшаем. ⠀. СОХРАНЯЙТЕ, ГОТОВЬТЕ, ОТМЕЧАЙТЕ МЕНЯ.     
Бутерброды со шпротами. Ингредиенты:. Тостовый хлеб. Шпроты. Листья салата. Огурец (свежий). Помидоры. Майонез. Чеснок. Приготовление:. Немного раскатываем тостовый хлеб, разрезаем пополам, сворачиваем и закрепляем зубочисткой. Отправляем в микроволновку на 30 секунд, затем достаем зубочистку.. Для соуса в миске смешиваем майонез, чеснок и перемешиваем. Нарезаем огурец, помидор. Смазываем соусом хлеб, добавляем листья салата, огурец, помидор и шпроты..     
Маринованная капуста ⠀. Сохраняй скорее в свою копилку, чтобы не потерять. ⠀. ИНГРЕДИЕНТЫ:. - Капуста 2 кг. - Морковь 3 средних штуки. - Чеснок 1 головка. ⠀. Рассол:. - Вода 1 литр. - Растительное масло 150 мл. - Соль 2 ст л. - Сахар 3 ст л. - Уксус 70% 2 ст л. - Красный перец 1 чл. - Лавровый лист 3 шт. - Перец душистый 10-12 горошин. ⠀. 2 суток держим под прессом в прохладном месте, затем переложить в банки и хранить в холодильнике..     
ТВОРОЖНЫЕ ПОНЧИКИ. 500 гр. творога + 4 яйца + 5 ст.ложек сахарного песка + 10 ст. ложек муки + 1/2 ч.л.соды + 2 пачка ванильного сахара.. Взбить яйца с сахаром, добавить творог,муку,соду(погасить уксусом). Всё тщательно растереть.. Полученную массу брать чайной ложкой и обваляв в муке, бросать в кипящее подсолнечное масло.. Обжаривать до тёмно золотистого цвета, выложить на бумажное полотенце (для удаления излишков масла). сверху посыпать сахарной пудрой..     
СЫРНЫЕ ЛЕПЕШКИ. Кефир жирный — 1 стак. + Тертый сыр в тесто — 1 стак. + Тертый сыр в начинку — 40 г + Мука в тесто — 2 стак. + Мука для работы с тестом — 1 стак.  + Соль — 0,5 ч. л. + Сахар — 0,5 ч. л. + Сода — 0,5 ч. л. + Ветчина — 120 г + Зелень — 2–3 ст. л.  + Масло растительное — 2–3 ст. л.. 1. Подготовьте продукты, просейте муку, порежьте мелко укроп. Приступим!. 2. Ветчину нужно порезать как можно тоньше, чтобы она была мягкой и не "выпирала" в тесте.. 3. Натрите сыр на крупной терке, оставьте граммов 40–50 для начинки лепешки.. 4. Возьмите глубокую миску для теста. Влейте кефир густой, добавьте сахар, соль и соду. Перемешайте. Всыпьте весь сыр тертый, добавьте полстакана муки. Перемешайте массу. После всыпайте оставшуюся муку, тесто получается липким, не крутым.. 5. Подсыпьте стол мукой, разделите тесто на 4 части. Каждую часть теста раскатайте не слишком тонко, ведь тесто сырное, положите начинку.. 6. Соберите тесто в "мешочек", и осторожно переверните и раскатайте немного лепешку.. 7. Разогрейте масло растительное, положите лепешку и обжарьте до золотистой корочки..     
ТВОРОЖНЫЕ ШАРИКИ. 250 гр творога + 1 яйцо + 6 столовых ложек сахара + 1,5 стакана муки + 1/2 без горки чайной ложки соды + сахарная пудра. Взбиваем яйцо с сахаром, добавляем творог и соду. Перемешиваем так, чтобы не осталось творожных комочков. Добавляем муку и месим тесто.. Даем тесту постоять минут 15-20. Потом катаем колбаски, режем на брусочки, из брусочков катаем шарики (не очень большие, т.к. при жарки они немного увеличатся в размерах). В кастрюльку с горячим растительным маслом погружаем первую порцию шариков, деревянной ложкой помогаем им всплыть. Жарить лучше на среднем огне, дав им прожариться внутри и не дать сгореть снаружи. Жарим до золотистого цвета. Готовые шарики складываем в дуршлаг, чтобы стекло лишнее масло, потом перекладываем на блюдо и уже остывшие посыпаем сахарной пудрой..     
«ПИР НА ВЕСЬ МИР» ДИСТАНЦИОННЫЙ КУЛИНАРНЫЙ КОНКУРС.   Украинские вареники нередко сравнивают с российскими пельменями и итальянскими равиоли. Но главное отличие вареников от других похожих блюд заключается в тесте. Традиционные украинские вареники ...  10:00.  20 октября (четверг)  Иркутск: МБУК города Иркутска "Творческий клуб "Созвездие" ул Академика Образцова, д 27.  и напитки  
НОВОГОДНИЙ САЛАТ МОРСКОЙ СОХРАНЯЕМ ЭТОТ НЕЖНЫЙ И ОЧЕНЬ СЫТНЫЙ И КРАСИВЫЙ САЛАТ ИКРА ПРИДАЁТ САЛАТУ НИ НА ЧТО НЕ ПОХОЖУЮ ПИКАНТНОСТЬ.  КТО ЛЮБИТ ТАКИЕ САЛАТЫ НЕ ЗАБЫВАЕМ СТАВИТЬ ИНГРЕДИЕНТЫ:. кальмар отварной 250 грамм. крабовые палочки 200 грамм. лук красный 1 луковица. яйцо 3 шт. сыр мягкий 150 грамм. икра красная 150 грамм майонез соль перец по вкусу. РЕЦЕПТ:. Маринуем лук:. Нарезаем мелкими кубиками , 1 чайная ложка соли и сахара. 1 столовая ложка уксуса 9% и кипяток. Настаиваем 15 мин.. Все ингредиенты нарезаем как у меня на видео , яйца натираем на терке. Соединяем в посуде , лук сливаем и добавляем ко всем ингредиентам. Добавляем ложку красной икры. Соль, перец и майонез по вкусу. Перемешиваем Для подачи я использовал кулинарное кольцо Выложил слоем , хорошо утрамбовал и сверху положил слой красной икры. Даём настоятся в холодильнике 20 мин.. Приятного всем аппетита.     
Творожная запеканка. ⠀. Ингредиенты:. творог - 800 гр. яйца - 3 шт. манка - 160 гр. сахар - 160 гр. молоко - 80 мл. сливочное масло - 80 гр. ⠀. Приготовление:. В яйца добавить сахар и взбить до пышности. Следом добавить творог и взбиваем еще 3 минуты. Дальше добавляем молоко, мягкое сливочное масло и взбиваем до однородности, примерно 3-5 минуту. Накрываем полотенцем и оставляем отдыхать на 30 минут.. Форму для выпекания смазываем сливочным маслом. Выкладываем творожную массу в противень, разравниваем и смазываем сверху сметаной ровным слоем для красивой корочки.. Запекаем 40 минут при 180 градусах. Готовность проверяем зубочисткой, к ней не должно ничего прилипать.. Запеканка получилась отменная! Приятного аппетита. ⠀.     
СЫРНАЯ ПОДЛИВА. Мука — 2 ст. л.+ Молока — 1 стакан + Сливочного масла — 50 г + Растительное масло + Соль + Перец + Натертого сыра (можно два вида) — 200 г + Тмин + Базилик. Разогреем растительное масло, добавим в него муку, обжарим до золотистого цвета, медленно вольем стакан молока, размешивая, доводим до кипения, добавим натертый сыр, помешивая. Добавим приправы, мягкое сливочное масло (его необходимо заранее достать из холодильника), перемешаем.     
Говяжьи гнездышки с сыром и помидорами – замечательный рецепт быстрого ужина из говяжьего фарша в духовке. Предлагаем приготовить на ужин или на обед оригинальное блюдо из фарша вместо привычных котлет..     
САЛАТ. Пекинская капуста 0,5 вилка + Зеленый горошек 100 гр. + Твердый сыр 100 гр. + Копченая куриная грудка 200 гр. + Майонез. 1. Пекинскую капусту мелко режем.. 2. Сыр режем маленькими кубиками.. 3. Куриную грудку режем небольшими брусочками.. 4. Смешиваем капусту, курицу, сыр, добавляем зеленый горошек. Заправляем майонезом, перемешиваем и подаем к столу..     
МЕДОВИК. 3 крупных яйца (комнатной t) + 100 г сахара + 100 г меда + 1 ч ложка соды + 150 г муки. Для сиропа: 1 ч ложку меда растворить в 100 мл теплой воды, остудить.. Для крема: 300 мл охлажденных сливок жирностью 33-35% взбить с 300 г вареной сгущенки - до загустения.. Яйца с сахаром (в стационарном миксере) взбиваем в пышную белую массу.. Пока взбиваются яйца, занимаемся медом: помещаем в кастрюльку мед с содой, и при постоянном помешивании (2 -3 мин) на среднем огне доводим медово-содовую смесь до красивого янтарного цвета. Убираем кастрюльку с плиты (за это время яйца с сахаром уже хорошо взбились) и вмешиваем горячий мед (по одной ложке) в взбитые с сахаром яйца, постоянно размешивая, чтобы яйца не свернулись.. В несколько приемов, через сито, добавляем муку в яично-медовую смесь. Аккуратно и быстро, складывающими движениями (чтобы не разрушить воздушность взбитых яиц) перемешиваем тесто спатулой/венчиком после каждого добавления муки.. Отправляем форму с тестом в разогретую духовку. Выпекаем бисквит 40 минут при t -160* (ориентируйтесь по своей духовке). Проверка - сухая зубочистка.. Остывший бисквит разрезаем на 3 коржа. Каждый корж пропитываем сиропом и смазываем кремом. На верх и бока торта наносим крем и обсыпаем готовый торт бисквитной крошкой (или украшаем по своему вкусу)..     
Ужин,который понравится всем. Ингредиенты:. Картофель. Соль, перец. Фарш. Майонез. Лук. Сыр. Куриные шашлычки. Ингредиенты:. Куриное филе. Соль,специи. Растительное масло. Бекон.     
Роскошное и по-настоящему царское блюдо — стерлядь в духовке, станет украшением любого праздничного стола, а приготовить стерлядь в духовке проще простого..     
Вкуснейшая новогодняя закуска ⠀. Скорее сохраняй. Ингредиенты:. ⠀. - отварная куриная грудка 200 г. - 2 вареных яйца. - сыр 30 г. - соль по вкусу. ⠀. Для заправки:. ⠀. - 3 ст л Сметаны 10 %. - зубчик чеснока. - соль по вкусу. ⠀. Для обвалки:. ⠀. Дроблённый грецкий орех ⠀. Рецепт на видео. ⠀.     
ТВОРОЖНЫЕ ПОНЧИКИ. Творог — 200–250 г + Яйцо — 1 шт. + Сахар — 3 ст. л. + Разрыхлитель — 1/2 ч. л. + Мука — 100 г  + Соль — 1 щепотка + Растительное масло — для жарки. 1. Растираем творог с сахаром и яйцом.. 2. Добавляем разрыхлитель и соль, постепенно всыпаем муку и замешиваем однородное мягкое тесто. Оно может немного липнуть к рукам.. 3. Делим тесто на 4 части, из каждой раскатываем колбаску толщиной около 3,5 см. Нарезаем колбаску на небольшие кусочки.. 4. В кастрюльке на среднем огне разогреваем растительное масло. Его должно быть столько, чтобы кусочки теста в нем плавали. Порциями кладем нарезанное тесто и жарим до золотистого-коричневого цвета со всех сторон.. 5. Посыпаем сахарной пудрой и подаем..     
Фаршированные перчики  Фарш 300 гр ⁣. Перец  шт 6-8 ( у меня маленькие ) ⁣. Картошка  ⁣. Лук  ⁣. Помидор  ⁣. Приправы любимые  ⁣. Рис  Полуготовый ⁣. ⁣. В Фарш добавляем полуготовый рис⁣. Я не делаю с сырым рисом, с готовым рисом намного лучше получается ⁣. К фаршу с рисом добавляем 1 луковицу мелко нарубленную - зелень, соль и приправы ⁣. ⁣. Начиняем перцы  фаршем ⁣. ⁣. Поджарка⁣. Обжариваем лук до золотистого цвета, добавляем к нему помидоры мелко нарубленные, далее морковь с картошкой⁣. Обжариваем пару мин, и выкладываем перчики, заливаем 2 ст воды, я сделала томатную воду( 1 ст л томата с солью в кипятке размешала ) ⁣. Накрываем крышкой и на медленный огонь на 30 мин ⁣. Бульон получается оочень вкусным ⁣. Перчики сочными ароматными ⁣.     
САЛАТ. 1 банĸа ĸᴏнсервирᴏваннᴏй ᴦᴏрбyши (в с/с)  + 100 ᴦр твердᴏᴦᴏ сыра  + 3 яйца  + 2 ʍᴏрĸᴏви  + 1 ʌyĸᴏвица  + ʍайᴏнез  + yĸрᴏп дʌя yĸрашения .  . 1 Μᴏрĸᴏвь ᴏтварить дᴏ ᴦᴏтᴏвнᴏсти, ᴏстyдить, пᴏчистить, натереть на ĸрyпнᴏй терĸе. . 2 Яйца сварить вĸрyтyю, ᴏстyдить, натереть на ĸрyпнᴏй терĸе. Оставить 2 жеʌтĸа дʌя yĸрашения. . 3 Лyĸ натереть на терĸе иʌи ᴏчень ʍеʌĸᴏ нарyбить. . 4 Сᴏдержиʍᴏе ĸᴏнсервᴏв разʍять виʌĸᴏй в ᴦʌyбᴏĸᴏй тареʌĸе, пᴏсыпать ʌyĸᴏʍ. . 5 Ηа ʌyĸ выʌᴏжить сʌᴏяʍи яйца и ʍᴏрĸᴏвь, сʍазывая ĸаждый сʌᴏй ʍайᴏнезᴏʍ. . 6 Πᴏсыпать саʌат тертыʍ сырᴏʍ, yĸрасить и yбрать в xᴏʌᴏдиʌьниĸ на час..     
ПИРОГ. 200 ᴦр ĸартофеʌя + 200 ᴦр ʍyĸи + 1 яйцо + 50 ᴦр сʌивочноᴦо ʍасʌа + соʌь. Дʌя начинĸи: 500 ᴦр свинины (иʌи фарша) + 2 боʌᴦарсĸиx перца + 1 поʍидор + 2 небоʌьшие ʌyĸовицы + 100 ʍʌ. жирныx сʌивоĸ (33-38%) + 100 ʍʌ. ʍоʌоĸа + 2 небоʌьшиx яйца (в заʌивĸy) + 2 стоʌовые ʌожĸи тоʍатной пасты + соʌь, перец + неʍноᴦо тертоᴦо сыра. 1. Κартофеʌь ʍеʌĸо нарезать и отварить в подсоʌенной воде до ᴦотовности. Затеʍ водy сʌить, ĸартофеʌь разʍять.. 2. Добавить яйцо, ʍасʌо, xорошеньĸо переʍешать. Βсыпать ʍyĸy и заʍесить тесто.. 3. Βыĸʌадываеʍ еᴦо в разъеʍнyю форʍy, деʌая бортиĸи,. отправʌяеʍ в ʍорозиʌĸy поĸа ᴦотовится начинĸа.. 4. Πерец нарезаеʍ не ĸрyпно, сʌеᴦĸа обжариваеʍ. Лyĸ изʍеʌьчаеʍ, обжариваеʍ на отдеʌьной сĸовороде, добавʌяеʍ ʍясо, нарезанное ʍеʌĸиʍи ĸyбиĸаʍи, обжариваеʍ почти до ᴦотовности, соʌиʍ.. 5. Βыĸʌадываеʍ начинĸy на тесто. Сʍешиваеʍ сʌивĸи, ʍоʌоĸо и тоʍатнyю пастy. Добавʌяеʍ яйцо, сʌеᴦĸа взбиваеʍ. Соʌиʍ, перчиʍ. Πоʌиваеʍ начинĸy пироᴦа.. 6. Βыпеĸаеʍ 40 ʍинyт при теʍператyре 200*. За 10 ʍинyт до ᴦотовности посыпать тертыʍ сыроʍ..     
Маринованный перчик - *Супер*. Маринад. на 3кг болг. перца(мясистого). 1ст.уксуса 9% + 1ст. подс.масла + 1ст. сахара + 0,5л воды + 1ст.л. соли + 4ст.л.мёда.. Смешать,поставить на огонь,как закипит маринад,выложить перец (если маленький круглый,можно целиком),с момента закипания варить 10мин.. Разложить перец по баночкам ,пересыпая измельчённым чесноком,залить маринадом, стерил.-ть 700гр банки - 10мин.. Можно добавить в банки горчицу в зёрнах и кориандр..   ________________________________________________.  Пальчики оближешь! Присоединяйтесь, будет вкусно"
КОРОЛЕВСКАЯ ВАТРУШКА. В одну миску высыпаете полкило творога. Добавляете полчашки сахара.  Творог, сахар. Туда же – 4 яйца, маленькую пачку (чайную ложку) ванильного сахара, чайную ложку разрыхлителя (можно заменить 1/3 чайной ложки соды, цедру с 1/3 лимона. Все содержимое миски аккуратно размешать венчиком или миксером.. Насыпаете в миску полторы чашки муки, ещё полчашки сахара, половину чайной ложки соли и полную с верхом чайную ложку разрыхлителя (так же можно заменить половиной чайной ложки соды).. Затем берете 150 граммов сливочного масла или маргарина, холодного. И терку.. Ставите терку прямо в муку. И макая постоянно масло в муку, натираете его на терке.. Если его сразу в процессе с мукой смешивать, то оно на терке одним комком не залипнет.. А затем просто руками перетираете все в крошку. Минута дела.. Возьмите форму, застелите бумагой. Смажьте маслом изнутри – для подстраховки.. 2/3 крошки высыпьте в форму ровным слоем.. Чуть приминая пальцами слепите по краям небольшой бортик.. Вылейте творожную начинку.. А верх пирога аккуратно и равномерно посыпьте оставшейся крошкой.. И все. Ставьте в духовку, заранее нагретую до 200*.. Пеките ровно 45 минут..     
Это БЛЮДО Покоряет сразу! Невероятно вкусно.. Рецепт: Говяжий фарш - 300 гр Лук - 1 шт Рис - 100 гр Петрушка, Укроп по вкусу Соль по вкусу Специи: Куркума, паприка, кориандр, чёр.перец, зира  Зажарка: Растительное масло - 30 мл Лук - 1 шт Морковь - 1 шт Болг.перец - 2 шт Пекинская капуста Помидор - 1 шт Чеснок 2 - 3 шт Томатная паста - 1ч.л Вода - 300 мл  Сыр - 100 гр Болг.перец - 4 шт.     
МАННИК.  3 яйца + 100 гр маргарина или масла + 1 стакан манки + 1 стакан сахара + 1 стакан кефира + 1 стакан муки + 1 ч. ложка гашеной соды (можно не гасить, сода загасится кефиром). 1. Яйцо, сахар взбить, маргарин растопить.. 2. К полученной массе вводим манку, соду, кефир, маргарин. Все аккуратно перемешиваем.. 3. Форму смазать маслом.. 4. Муку вводим самой последней.. 5. Все перемешиваем.. 6. Тесто вылить в форму и выпекать 20-30 минут в разогретом духовом шкафу при 180* до румяной корочки, готовность проверить зубочисткой.     
ШАРЛОТКА. Яблоки — 2 шт. + Сливочное масло — 2 ст. л.  + Сахар — 1 ст. л. . Для теста: Творог — 250 г.  + Яйца — 2 шт. + Сахар — 3 ст. л.  + Соль — 1 щепотка  + Сметана — 0,5 стак. + Мука (просеять) — 3 ст. л. . 1. Очистить яблоки и порезать на дольки.Затем обжарить на сковороде (которую можно потом поставить в духовку) на сливочном масле. Обжаривать 5 минут с одной стороны и 3 минуты с другой. Посыпать сахаром. . 2. Приготовить тесто и залить им яблоки. Подержать на огне еще несколько минут и поставить в духовку на 200* до зарумянивания..     
Безопасный майонез на молоке без использования сырых яиц. Делается в домашних условиях за 30 секунд с помощью погружного блендера. По вкусу очень напоминает хороший качественный майонез из магазина, но при этом Вы делаете его дома из проверенных продуктов..     
ХВОРОСТ. 0,5 литра кефира  + 2 яйца  + 4 ст. ложки сахара (получается не очень сладко, если хотите послаще добавить еще) + 4 ст. ложки растительного масла + 0,5 ч. ложки соли + 0,5 ч. ложки соды (погасить) + муки около 5-6 стаканов (если тесто липнет к рукам, подсыпать еще) + по желанию - ванильный сахар или корица . Замесить мягкое тесто (но чтобы не прилипало к рукам), накрыть и оставить на 20 минут.  Затем посыпать стол мукой, раскатывать прямоугольный пласт не тоньше чем 1 сантиметр (если хотите тонкий хворост то раскатать тоньше). . -Нарезать пласты на небольшие прямоугольники, в середине прорезать отверстие и через отверстие вывернуть один конец хвороста. . -Жарить с 2-х сторон в разогретом растительном масле. . Масла должно быть достаточно, при необходимости масло можно понемногу подливать..     
Супер пончики  Ингредиенты: Молоко тёплое - 350 гр Сахар - 150 гр Сливочное масло - 40 гр Сухие дрожжи - 11 гр Яйцо - 2 шт Ванилин - 1 ч. л. Мука - 650 гр Белый шоколад - 100 гр.     
КАРТОШКА С КУРОЧКОЙ. 6 куриных ножек; + 1 кг картофеля; + 250 г сметаны; + соль, сухие травы, перец - по вкусу; + 2 зубчика чеснока; + 300 г сыра.. Куриные ножки солим, перчим, посыпаем сухими травами, добавляем чеснок, пропущенный через пресс, и сметану. Перемешиваем и оставляем минут на 30.. Очищенный картофель режем достаточно тонкими кружками, солим, перчим, выкладываем в жаропрочную форму.. На картошку выкладываем куриные голени, закрываем форму фольгой и отправляем в разогретую духовку при температуре 180* на 45 минут.. Затем достаём форму из духовки, снимаем фольгу, посыпаем натёртым сыром и отправляем в духовку ещё минут на 20..     
Вкусно и просто. Тефтели с гречкой.  Потребуется:  - лук - 1 шт.  - морковь - 1 шт.  - фарш - 700 г  - гречка - 100 г  - яйцо  - мука - 2 ст.л  - панировочные сухари - 2 ст.л  - перемолотые томаты - 150 г  - вода - 100 мл.   
КАБАЧКОВЫЕ БЛИНЫ. 1 кабачок; + 1 яйцо; + 1 стакан молока; + 2/3 стакана муки; + 1/2 ч. л. соли; + черный молотый перец; + растительное масло.. Для начинки: 2 ст. л. майонеза; + 2 ст. л. сметаны; + 3 зубчика чеснока; + свежий укроп.. Кабачок вымыть, очистить и натереть на мелкой терке. Добавит яйцо, соль и перец, перемешать.. Влить молоко, перемешать. Постепенно всыпать муку.. Должно получиться негустое тесто для блинов. Если тесто получится слишком густым, блины будут толстыми и сломаются при сворачивании.. Жарить кабачковые блинчики на разогретой сковороде с добавлением небольшого количества растительного масла на среднем огне. Обжаривать с обеих сторон до золотистого цвета.. Для начинки смешать майонез, сметану, мелко нарезанный укроп и пропущенный через пресс чеснок..     
Только молоко и шоколад! Вкуснейшее домашнее мороженое за 5 минут В этом видео мы покажем вам быстрый и простой рецепт вкусного мороженого! Это мороженое в форме шариков, и его вкус вас точно удивит! Не все знают этот рецепт домашнего мороженого, поэтому вы точно порадуете своих родных и друзей, приготовив этот десерт! Теперь вам не нужно ходить по магазинам или заказывать мороженое! Наконец, посмотрев наше видео, вы быстро научитесь готовить вкусное мороженое в виде шариков, которое очень удобно есть! Так что смотрите видео до конца, чтобы сразу же насладиться этим вкуснейшим десертом! 600мл молока 50 грамм сахара 40 г кукурузного крахмала 60 г сухого молока 160 грамм шоколада 50 мл растительного масла.     
ЗАКУСКА В ЛАВАШЕ. Развернуть лаваш (тонкий), положить на него начинку и свернуть рулетиками или конвертиками. Дать пропитаться 30 минут.. Выложить на тарелку и украсить зеленью. Можно нарезать ломтиками.. Начинки для лаваша:. 1. 1 упаковку крабовых палочек измельчить. Добавить зелень петрушки и укропа, чеснок и майонез по вкусу. Начинка не должна быть жидкой.. Добавить 100 г тертого сыра и перемешать.. 2. 200 г творога смешать с чесноком, зеленью укропа. Добавить майонез, перемешать.. 3. 200 г адыгейского сыра размять руками до крошки. Добавить 100 г корейской моркови, зелень петрушки и майонез.. 4. Банку рыбных консервов в масле размять. Добавить 200 г тертого сыра, зелень укропа и майонез.. 5. 300 г филе соленой сельди измельчить. Добавить петрушку и укроп, 3 вареных яйца, 2 вареные моркови, натертые на терке. Добавить майонез и перемешать.. 6. 200 г ветчины натереть на крупной терке, добавить 100 г тертого сыра, чеснок, укроп и майонез по вкусу.. 7. 200 г ветчины и 100 г сыра натереть на терке. Добавить 100 г корейской моркови, укроп и майонез.. 8. 3 соленых огурца натереть на крупной терке, 300 г жаренного или копченого мяса курицы мелко нарезать, 1 болгарский перец и 2 луковицы. очень мелко нарезать и спассеровать. Все перемешать, добавить 2 свежих помидора и майонез.. 9. 100 г тертого сыра соединить с 200 г обжаренного фарша, чесноком, 1 банкой белой фасоли, 1 болгарским перцем и майонезом.. 10. 200 г сыра натереть на терке. Добавить соль, майонез и много зелени кинзы, укропа и петрушки.. 11. 1 луковицу спассеровать на растительном масле и смешать с 1 вареным яйцом, 2 вареными морковками, 2 плавлеными сырками (на терке), майонезом и зеленью.. 12. 1 свежую морковь и 2 свежих огурца натереть на терке. Добавить 2 помидора, 2 яйца, чеснок, из мельченные грецкие орехи, петрушку, укроп, майонез.. 13. 200 г творога смешать с 20 г тертого сыра, чесноком, майонезом и зеленью петрушки и укропа.     
Супер вкусный и сочный пирог с черной смородиной. Простая и вкусная домашняя выпечка. Воздушный пирог из бездрожжевого теста на сметане отлично сочетается с ароматной кисленькой ягодой. Готовый пирог можно посыпать сахарной пудрой. Угощайтесь. ⠀. Для пирога 30 см на 10 см. — 300 гр. муки. — 250 гр. черной смородины. — 200 гр. сахар. — 160 гр. сметаны (чем жирнее, тем лучше). — 3 яйца. — 1 ст. л. разрыхлителя. — ¼ ч. л. соли. — 1 ч. л. оливкового масла. — Миксер. ⠀. ⃣ В миске, в которой вы будете готовить тесто, разбиваем куриные яйца и добавляем сахар. Взбиваем миксером на максимальной скорости до побеления массы и увеличения в объеме.. ⃣ Добавляем сметану, перемешиваем до однородности.. ⃣ Перемешиваем муку с разрыхлителем и солью. Насыпаем мучную смесь в несколько шагов до однородности. Тесто должно получится однородным, но не жидким, но стабильным. ⠀. Пирог по этому рецепту прекрасен как в теплом виде, так и в остывшем. Черную смородину моем и обсушиваем. Присыпьте ягоды чайной ложкой муки, чтобы ягоды не тонули в тесте.. ⃣ Стелим на дно формы пергамент и промазываем маслом и обсыпаем мукой. Выкладываем в форму половину теста. Высыпаем половину ягод.. ⃣ Выливаете оставшееся тесто и ягоды.. ⃣ Ставим в духовку, разогретую до 180 градусов, на 50 минут. Не сразу доставайте пирог, дайте ему остыть некоторое время в духовке. Я прижала дверцу духовки прихваткой.. ⠀. Друзья, если вам понравился рецепт - отзовитесь в комментариях, Вам не сложно, а нам очень приятно. ⠀. ⠀.     
Румяные и сочные голени в духовке. Потребуется:  - голени - 1 кг  - сливочное масло - 20 мл  - сок лимона - 10 мл  - соевый соус - 30 мл  - аджика - 1 ч.л  - соль, специи - по вкусу  - чесночная заправка - 1 ч.л.    
ГНЁЗДА. Берём лапшу гнёзда, укладываем в сковороду. Затем сверху каждого "Гнёздышка" кладём готовый фарш(любой на ваш вкус). Наливаем воды,так чтоб скрыла на половину нашу лапшу,солим и закрываем крышкой. Как закипит,огонь уменьшить на медленый и готовить 15 минут с закрытой крышкой. Сверху посыпаем сыром и любой зеленью..     
КУРИНЫЕ ОТБИВНЫЕ.  . Куриное филе – 600 г + Лук – 1 шт. + Помидоры – 5 шт. + Сыр – 250 г + Майонез – 4 ст.л + Соль – по вкусу + Чёрный перец молотый – 1/4 ч.л.  . Куриное филе (грудка) разрезать поперёк на куски толщиной 2 сантиметра.. Выложить куски на разделочную доску и отбить кулинарным молотком с двух сторон. Отбивные увеличатся в размере и станут тоньше.. Духовку разогреть до 200*. Противень смазать растительным маслом. Если вы будете использовать пекарскую бумагу, то смажьте её растительным маслом тоже. Выложить куриные отбивные на противень. Посолить и поперчить по вкусу.. Смазать майонезом.. Посыпать мелко нарезанным луком.. Помидоры нарезать дисками. Диски помидоров выложить сверху на куриные отбивные.. Сверху на помидоры выложить натертый не терке сыр.. Запекать куриные отбивные в духовке 20 минут..     
Рецепт с фаршем удивит всех! Просто вкусно и сытно! Это невероятно вкусно. Лучше, чем ничего, рецепт фарша удивит каждого. Простой и невероятно вкусный рецепт для всей семьи. Все останутся довольны невероятным вкусом этого рецепта. Простой рецепт из простых ингредиентов! Ты должен попробовать! Это невероятно просто, вкусно и сытно. Вся семья будет в восторге от этого простого, вкусного и сытного рецепта. Готовьте с удовольствием! Готовьте с любовью!   Рецепт приготовления и ингредиенты: 500 грамм фарша соль, сухой чеснок 1 яйцо Смесь специй хмеля-сунели 2 ст л панировочных сухарей 1 луковица Вам нравится готовить или для вас это просто необходимость? )) Люблю готовить и баловать семью)) хорошо все смешать 1 луковица немного растительного масла Обжариваем лук несколько минут 1 морковь Сегодня весь день дождь! А как у вас сейчас с погодой? 1 перец Соль, ложка томатной пасты, ложка соуса сацебелли стакан воды черный перец, 2 чайные ложки сахара ~ Варить 7-10 минут. пучок петрушки 3-5 картофелин Пожалуйста, подпишитесь на мой канал, чтобы не пропустить новые видео! Нарежьте картофель и положите его в воду, чтобы он не потемнел. чередование говяжьего фарша и картофеля Поверх картофеля выложите тушеные овощи. ~ Запекать при 200°C 40-50 минут до готовности картофеля. накройте сверху фольгой, если необходимо Дайте мне знать, если вам понравился этот рецепт. Ужин был вкусным и сытным!.     
Это САМОЕ ВКУСНОЕ, что я когда-либо ел! Нет дрожжей Нет духовки! Приготовить этот рецепт дома может каждый!  Вода 95 мл Соль 1,5 г / 0,25 ч. Л. Мука 150 г / 1 чашка  Лук зеленый 30г Щепотка пищевой соды Сыр 50г  Мука 1/4 стакана Кукурузный крахмал 1/4 чашки Сливочное масло соленое 20г Масло для жарки.     
ТВОРОЖНЫЕ ЗАВИТУШКИ В СМЕТАННОЙ ЗАЛИВКЕ . -350 г муки + 3 г сухих дрожжей + 100 г молока + 50 г сахара + 50 г хорошего (82%) маргарина; если совсем против маргарина, возьмите сливочное или растительное масло +;70 г сметаны + 3.5 г соли . Для начинки:  500 г творога + 1 яйцо + 100 г сахара . Для заливки: 200 г сметаны + 1 столовая ложка сахара . В теплое молоко всыпьте сухие дрожжи, добавьте пол чайной ложки сахара, 2 – 3 чайные ложки муки (из общей нормы). . Все размешайте до однородного жидкого теста и оставьте минут на 30 – 40 до появления пенной шапочки.  Муку просейте.  Добавьте: соль, сахар и все размешайте, чтобы все сухие ингредиенты равномерно распределились по объему. . Добавьте в мучную смесь размягченный маргарин, сметану и разотрите в крупную крошку. . Влейте дрожжевую болтушку и замесите тесто средней консистенции – не очень тугое, но и не слишком мягкое. . Поскольку мука везде разная в процессе замеса вам может понадобиться добавить немного муки (если тесто получилось жидковатым и плохо держит форму) или молока (если осталась не смоченная мука или тесто слишком тугое). . Замешанное тесто накройте и оставьте в покое минут на 10 – 15. . За это время мука впитает влагу, образует клейковину и тесто будет проще вымесить. . Отдохнувшее тесто хорошенько вымесите до гладкого однородного состояния. . Готовое тесто накройте и оставьте в тепле до удвоения в объеме. . Если располагаете временем, подошедшее тесто обомните и дайте подойти во второй раз. . Если времени нет, подошедшее тесто можно разделывать. . Для творожной начинки творог разотрите с яйцом и сахаром в однородную массу. . Если творог излишне влажный, вам может понадобиться добавить в начинку немного муки или тертых сухарей. . Тесто раскатайте в прямоугольник толщиной 0.5 – 1 см. . Разложите творожную начинку. . Сверните тесто с начинкой в неплотный рулет. . Нарежьте рулет на кусочки желаемой толщины. . У меня их получилось ровно 20. . Творожные завитушки свободно разложите на противень, застеленный бумагой для выпечки, накройте и оставьте минут на 40 для расстойки. . В процессе расстойки завитушки должны значительно увеличиться в объеме. . За 5 – 7 минут до посадки в печь смажьте завитушки разболтанным яйцом. . Выпекайте при 180* до зарумянивания. . Для заливки смешайте сметану с сахаром. . Сразу же после выпечки обильно смажьте завитушки сметанной заливкой, плотно накройте и оставьте до полного остывания (или хотя бы до теплого). .     
БЛИНЫ. Поместите в бутылку (1,5 л) компоненты для теста: 2 яйца, 10 полных столовых ложек муки высшего сорта, 3 столовые ложки сахара, ¹⁄₂ чайные ложки соли, 3 столовые ложки растительного масла, 600 мл молока. Взболтайте и перемешайте.. Не бойтесь, комочков не будет, если тщательно взболтаете.В дополнении можем сказать, что тесто можно поставить в холодильник и приготовить блины ещё и утром.Теперь смазывайте сковороду растительным маслом и пеките блины..     
МЯСО С КАРТОФЕЛЕМ. 1) Жаркое по-домашнему. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● Филе курицы или куриные окорочка — 2 шт.. ● Лук репчатый — 1 головка. ● Морковь — 1 шт.. ● Соль, перец. ● Картофель — 5-6 штук. ● Подсолнечное масло. ● Мука — 2 ст. л.. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Я взяла для жаркого 2 филе (с одной курицы), порезала куриное филе на небольшие кусочки и обжарила на сковороде с добавлением подсолнечного масла до готовности. Затем к мясу добавила натёртую на крупной тёрке морковку и нарезанный кубиками репчатый лук, перемешала всё и ещё немного обжарила мясо с овощами. 5-6 картофелин средней величины помыть, почистить, нарезать крупными кубиками и сложить в горшочки или специальную форму для выпекания в духовке.. Положить туда же обжаренное мясо с овощами. Затем добавить 2 столовых ложки муки, соль, перец, специи по вкусу, всё хорошенько перемешать и залить водой. Можно выпекать в духовке до готовности картофеля. Можно все ингредиенты сложить в кастрюлю и тушить на плите под крышкой. Этот рецепт жаркого по-домашнему подходит и для приготовления в микроволновке. Минут за 5-10 до готовности добавить в жаркое 2 лавровых листочка, а как жаркое будет готово — листочки убрать.Вкусное, нежное, питательное, сытное жаркое по-домашнему готово!. 2) Запечённое мясо с картошкой. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● Мясо (куриные ножки, куриное филе или другое мясо на выбор и вкус) — 500 гр.. ● Картофель — 600 гр.. ● Специи для мяса и картофеля. ● Майонез — 100 гр.. ● Соль. ● Перец. ● Чеснок — 2-3 зубчика. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Размораживаем мясо, промываем его под проточной водой. Можно взять куриное филе или окорочка, куриные бёдрышки. Также по желанию можно взять другое мясо, например, свинину или говядину, но его придётся нарезать на кусочки среднего размера (порционные, к примеру). Чистим картофель, моем его и нарезаем толстыми брусочками (как режем на жарку картофеля на сковороде, но гораздо толще). В майонез добавляем соль, перец, различные приправы по вкусу (к картофелю и мясу), мелконарезанные зубчики чеснока, затем всё перемешиваем. . Таким образом, у нас получился вкусный соус, в котором и будет тушиться картошка с мясом. Смазываем мясо и картошку майонезом. Выкладываем нарезанный картофель с мясом в глубокую кастрюлю или другую ёмкость, предназначенную для готовки в духовке. Далее смазываем приготовленным заранее соусом руками кусочки мяса и каждый кусочек картофеля.Всё перемешиваем, накрываем крышкой и ставим в духовку на средний огонь. Через каждые 10 минут нужно перемешивать картошку с мясом, вплоть до полной готовности блюда.. 3) МЯСО ПО-ФРАНЦУЗСКИ С КАРТОФЕЛЕМ . ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● свинина 800 гр. ● картофель 500 гр. ● лук 2 шт.. ● сыр 400 гр. ● майонез. ● соль. ● перец чёрный. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Картофель чистим, моем и нарезаем кружочками, толщиной 3-5 мм.Картошку раскладываем на смазанный маслом противень и солим.Свинину моем и режем на пласты толщиной около 1 см. Мясо хорошо отбиваем. Чтобы при отбивании мясо не "разбивалось", а молоток не засорялся кусочками мяса, которое потом очень сложно вычищать, советуем при отбивании покрывать мясо пищевой плёнкой и отбивать прямо через плёнку.. Мясо раскладываем на картофель.Солим и перчим свинину.Лук чистим и режем полукольцам.Выкладываем лук на мясо.Поливаем сверху майонезом. . Если у вас майонез в мягкой упаковке с пластиковым носиком, то удобнее срезать маленький уголочек на упаковке и выдавливать через него. Так вы добьётесь более тонкой струйки майонеза и сможете нанести его равным и тонким слоем. Для дальнейшего обычного использования майонеза просто заклейте отрезанный уголок скотчем.Сыр трём на крупной тёрке и выкладываем на противень.Посыпаем специями по вкусу и ставим в разогретую до 180°C духовку на 40 минут. Мясо должно запечься до золотистого цвета. Чтобы проверить готовность, попробуйте картошку, она должна быть мягкой.Мясо по-французски с картофелем можно посыпать сверху зеленью. . 4) КУРИНОЕ ФИЛЕ, ЗАПЕЧЁННОЕ С КАРТОФЕЛЕМ . ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● куриное филе - 3 шт.;. ● картофель - 6-8 шт.;. ● морковь - 2 шт.;. ● кабачок - 1 шт.;. ● сыр твёрдых сортов - 150 г;. ● сливки 10 % - 200 мл;. ● соль, специи - по вкусу.. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Картофель почистить, нарезать средними кубиками, посолить, добавить специи (я использовала специи для картофеля). Выложить картошку на дно жаропрочной формы.Морковь почистить и нарезать средними кубиками. Выложить морковь поверх картофеля. Кабачок вымыть и обсушить. Если готовите молодой кабачок, то можно нарезать его вместе с кожурой. Если кабачок с грубой шкуркой, лучше её снять. Нарезать кабачок средними кубиками, выложить поверх овощей. Можно по желанию добавить болгарский перец и томаты, нарезав их на кусочки. Куриное филе нарезать на небольшие кусочки и выложить поверх овощей. Посолить по вкусу. Добавить к мясу и овощам сливки. . Я просто вылила сливки на мясо. Сыр натереть на крупной тёрке. Можно сыр нарезать тонкими пластинками или натереть на мелкой тёрке, тут кому, как нравится. Посыпать сыром верх блюда. Поставить блюдо в разогретую духовку и запекать (без верхнего нагрева) при температуре 200 градусов примерно 40 минут, до золотистой сырной корочки.Подать очень вкусное куриное филе, запечённое с овощами, в горячем виде, разложив по тарелкам. По желанию можно при подаче посыпать свежей рубленой зеленью.. 5) ЗАПЕКАНКА С МЯСОМ И КАРТОФЕЛЕМ . ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● 2 кг картофеля. ● 800 г мясного фарша. ● 3 луковицы. ● 5 яиц. ● 600 мл йогурта. ● специи по вкусу. ● соль по вкусу. ● зелень укропа. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Картофель очищаем и ополаскиваем водой.Нарезаем картофель тонкими кружочками. Для этого используем большую часть всего картофеля. Солим ее по вкусу и немного перчим.Мясной фарш можно использовать готовый, а можно купить кусок мяса и перемолоть его через мясорубку. Лук также перемалываем через мясорубку. Фарш солим, перчим и добавляем по вкусу специи.Выкладываем фарш ровным слоем сверху картофельных кружков.Теперь нарезаем оставшуюся картошку на кружочки и выкладываем их сверху мясного слоя.. Яйца смешиваем с йогуртом, солью, перцем, специями, зеленью укропа.Заливаем получившейся заливкой нашу запеканку и отправляем ее в духовку, которую разогреваем до 180 градусов. Готовим блюдо 1,5 часа. Момент готовности проверяем деревянной палочкой. Также хорошим показателем приготовления запеканки может служить золотистость блюда.Готовую запеканку подаем в горячем виде. Хорошим дополнением будет салат из свежих овощей, томатный сок или консервированные овощи (томаты, огурцы, кабачки и т.д.).. 6) КАРТОШКА ПО-КОРОЛЕВСКИ . ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● 1 кг сырого картофеля. ● 1 большая луковица. ● 400 г куриного филе. ● 200 г твердого сыра. ● соль. ● перец по вкусу. ● 3 столовых ложки подсолнечного масла. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. В первую очередь занимаемся мясом, для этого нам потребуется небольшой кусочек филе, примерно 400 грамм. Отбиваем филе на разделочной доске при помощи молоточка. Лучше отбивать большими зубцами, так как маленькие рвут мясо. После того как мы слегка отбили мясо с двух сторон, перчим его душистым молотым перцем. После того как филе поперчили, солить его не нужно, только обмазать майонезом с двух сторон, это необходимо для того, чтобы мясо не было сухим, а было мягким и нежным. Кладем каждый кусочек друг на друга, для того, чтобы они пропитались майонезом. Вместо майонеза можно использовать горчицу. Солить кусочки не нужно, так как будет посолена картошка, соленый сыр и сам майонез. Нарезаем лук. Лучше всего нарезать лук полукольцами. Далее очищаем картофель и нарезаем его. Так как картошка у нас будет жариться в духовке, лучше нарезать ее пластинками, для того, чтобы они быстрее пропеклись.. Далее готовим сковороду к приготовлению. Хорошо разогреваем ее и смазываем подсолнечным маслом со всех сторон. Начинаем выкладывать картофель. Половину всего сырого нарезанного картофеля кладем на сковороду и солим. Оставшуюся половину картофеля также кладем сверху и солим. После того как картошка выложена и посолена выкладываем на нее мясо. Стараемся выложить так, чтобы картошка была максимально прикрыта. После мяса выкладываем нарезанный лук. Лука кладем по вкусу. Далее трем сыр на мелкой терке. Можно взять плавленный сырок, но твердых в этом блюде вкуснее. Сыр выкладываем сверху на картошку таким образом, чтобы он образовал шубку и чтобы под ним не было видно ничего, ведь именно сыр придает этому блюду особой изюминки.. Последним слоем будет майонез. Не нужно брать майонез с большим процентом жирности, так как в духовке он не расплавиться, а будет засохшими кусочками, лучше взять майонез 20-30% жирности. После того, как все действия выполнены, отправляем нашу картошку в духовку примерно на 60 минут при температуре 230 градусов. Когда картошка почти готова на ней образуется румяная корочка. Готовность картофеля можно проверить при помощи спички, если блюдо хорошо протыкается - картошка готова.. 7) КУРИНЫЕ ГОЛЕНИ В СМЕТАНЕ С КАРТОШКОЙ. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● 500 гр картофеля. ● 10 куриных голеней. ● 200 гр сметаны. ● Приправы . ● 50 гр тертого сыра. ● растительное масло. ● зелень (зеленый лук, петрушка, укроп). ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1) картофель нарезать пластиками (круглешками), посолить и аккуратно выложить на дно противня, смазанного растительным маслом. 2) приготовить смесь из сметаны. Для этого сметану смешать с приправами. Если возникнет желание добавить томатную пасту - советую от него отказаться, сочетание с курочкой не ахти, на мой взгляд). 3) каждую голень хорошенько обмазать сметанной смесью и положить на картофель. 4) посыпать сверху тертым сыром. 5) поставить в духовку на 40-50 минут при 180 градусах.. 6) готовое блюдо посыпать зеленью..     
САЛО. 1 кг сала с мясной прослойкой,  + 2 головки чеснока,  + 3 ст. л. черного молотого перца; . для рассола:  2 горсти шелухи репчатого лука, + 5 черносливин,  + 2 лавровых листа,  + 200 г соли, 2 ст. л. сахара. . Все ингредиенты рассола залейте 1 л воды, доведите до кипения. . Тем временем тщательно вымойте и обсушите сало, разрежьте его на 2 куска. . Выложите сало в маринад и варите 25 минут с момента закипания на среднем огне. Оставьте остужаться прямо в рассоле на ночь. Чеснок истолките с перцем. . Сало выньте из маринада, обсушите, натрите чесночной смесью. Заверните каждый кусочек в пищевую пленку. . Если планируете съесть сало в течение недели, храните в холодильнике, а для более длительного хранения поместите в морозилку..     
Вы больше никогда не будете жарить кабачки ВКУСНО и ЛЕГКО, вы не сможете их остановить. НЕОБХОДИМЫЕ МАТЕРИАЛЫ 3 куриные ножки 2 стакана риса (300 г) 3,5 стакана (525 мл) приготовленного куриного бульона 2 чайные ложки соли 4 столовые ложки растительного масла 2 моркови 2 столовые ложки изюма к рису.  3 кабачка 4 столовые ложки растительного масла 1 чайная ложка соли.     
ВАК БАЛИШ Мука - 700 гр.,  + Масло сливочное - 250 гр.,  + Кефир - 500 мл.,  + Сода чайная - 1 ч.л.,  + Соль - 1 ч.л. . Начинка:  Говядина (мякоть) - 0,5 кг.,  + Картофель (средний) - 7 шт.,  + Лук репчатый - 3 шт.,  + Соль, перец черный молотый - по вкусу . Для бульона:  Вода - 300 мл.,  + Масло сливочное - 50 гр.  + Соль - 1/3 ч.л.  + Для смазывания пирогов - 1 яйцо. . 1. В чашку всыпать 700 гр. муки. Натереть(туда же) на тёрке холодное сливочное масло. Масло перетереть с мукой до состояния крошки. Посолить. . В кефире размешать 1 ч.л. соды, чтобы кефир закипел и зашипел, и вылить его в чашку с мукой. Замесить тесто. Тесто должно быть не липким и мягким, как "мочка уха". . Готовое тесто положить в пищевой пакет и оставить отдыхать минут на двадцать. . Я тесто замешиваю в кухонной машине, с насадкой "крюк" . 2. Пока "отдыхает" тесто, займёмся начинкой. . Говядину и картофель нарезать кубиками, стороной в 1 см. Я нарезаю в кухонном комбайне с насадкой "кубик", это очень быстро и намного облегчает работу. . Репчатый лук мелко нарубить. . Смешать мясо, картофель, репчатый лук, посолить и поперчить по вкусу. Начинка готова. . 3. Начинаем лепить пироги. . Размять руками ещё раз тесто и разделить на две одинаковые части. Одну часть убрать в пакет (для того, чтобы тесто не заветрилось, пока будем работать с первой частью) . Первую часть теста разделить на 9 одинаковых кусочков, скатав их в клубочки. . Кусочек теста раскатать в круглую лепёшку, размером с блюдце. . На середину теста положить начинку, края теста поднимаем к верху и защипываем по кругу, оставляя в середине дырочку она нам нужна для того, чтобы заливать туда бульон. . Тоже самое проделываем со второй частью теста. . 4. Пироги выкладываем на противень застеленный бумагой для выпечки, смазываем взбитым яйцом и ставим в нагретую духовку до 180* на 20 минут. . Затем, вынуть из духовки, влить в дырочку каждого пирога по 1-1,5 ст.л. бульона, поставить обратно в духовку и запекать ещё 40 минут. . 5. Для бульона: в сотейник влить 300 мл. воды, добавить 50 гр. сливочного масла, соль, довести до кипения, проварить 1-2 минуты и снять с огня. (если есть в наличии куриный или говяжий бульон, можно использовать его) . Вак-балиш подаём горячими, как самостоятельное блюдо, можно к нему подать куриный бульон, а можно просто со сладким чаем. Хорошо брать с собой на работу на обед, и детям в школу давать для перекуса. Необыкновенно вкусно, приятного аппетита!)) . Хранить в холодильнике в закрытой чашке, спокойно пролежат 3-4 дня, перед едой можно разогреть в микроволновке, а можно и в холодном виде съесть - тоже вкусно!) .     
ПОКА ЧАЙНИК ЗАКИПИТ всё будет ГОТОВО! 10 МИНУТ и ВКУСНЯТИНА на столе!. На приготовление такого десерта потребуется минимальное количество времени и ваших сил. Но результат, он однозначно покорит ваше сердце и сердца ваших близких. Дети мимо такого десерта точно не пройдут, уверяю вас. Они будут его есть ложками В прямом смысле этого слова. Продукты для его потребуются самые простые, зачастую они всегда есть в любом холодильнике.. БЫСТРЫЙ ДЕСЕРТ БЕЗ ВЫПЕЧКИ Вес десерта на выходе 1,05 кг Размер моей формы 18 на 19 см Высота бортика 4 см  НАМ ПОНАДОБИТСЯ : Печенье шоколадное (у меня по типу крекер) 160 гр ( 33 шт)  ДЛЯ КРЕМА: Молоко 500 мл Яйца 2 шт Сахар 100 гр (5 ст.л без гоки) Ванильный сахар 1 пакетик (10 гр) Кукурузный крахмал 60 гр (2 ст.л с горкой) Сливочное масло 50 гр  ДЛЯ ГЛАЗУРИ: Шоколад молочный, или чёрный 1 плитка (90 гр) Растительное масло 30 гр ( 2 ст.л).     
Данное блюдо помогает решить проблему — что приготовить вкусного на ужин. Сочные стейки с гарниром из картофеля – прекрасная идея для сытного ужина. Предлагаем попробовать его приготовить..     
«ПИР НА ВЕСЬ МИР» ДИСТАНЦИОННЫЙ КУЛИНАРНЫЙ КОНКУРС.  Пожалуй, каждый, кто хоть немного знаком с белорусской кухней, согласится, что ее просто невозможно представить без блюд из картофеля! Его жарят, тушат, запекают, варят, бланшируют – а иногда и в...  10:00.  04 октября (вторник)  Иркутск: МБУК города Иркутска "Творческий клуб "Созвездие" ул Академика Образцова, д 27.  и напитки  
ЗАПЕКАНКИ. 1. Картофельная запеканка с сосисками и сыром. Ингредиенты: - Картофельное пюре 500 гр,. - 1 яйцо,. - Томатная паста,. - Сосиски 4 шт.,. - Твердый сыр 100 гр.,. - Зелень. Приготовление:. Пюре смешать с яйцом, выложить в смазанную маслом форму. Верх пюре смазать томатной пастой(высшего качества). Выложить сосиски, посыпать тертым сыром. Запечь в духовке при 180 гр.в течении 15 минут. При подаче посыпать зеленью. 2. Простой рецепт картофельной запеканки. Ингредиенты: - Картофель — 1 Килограмм. - Сметана — 250 Грамм. - Сыр — 200 Грамм. - Лук репчатый — 2 Штуки. - Соль, перец — По вкусу. Приготовление:. Приготовить картофельную запеканку очень легко. Для начала нужно сварить картофель в мундире до полной готовности, остудить, почистить и нарезать на кружочки толщиной приблизительно 0,5 см.Лук нарезать и обжарить до прозрачности на растительном масле. Кто любит, чтобы лук чувствовался в запеканке - нарезайте полукольцами, кто не любит - нарезайте мелко.. Форму для запекания смазываем маслом, выкладываем в нее слой отварного картофеля, затем слой обжаренного лука. Промазываем сметаной и повторяем слои. При желании, вы можете добавить в картофельную запеканку обжаренные грибы или фарш.Чередуем слои до тех пор, пока не закончатся ингредиенты. Солим, перчим и посыпаем все сверху тертым сыром.Ставим в духовку, разогретую до 180 градусов, и запекаем 30-35 минут до полной готовности. Подаем в горячем виде. Картофельная запеканка готова!. 3. Картофельная запеканка с курицей. Ингредиенты: - Картофель-0,5 кг. - Курица (филе)-0,5 кг. - Майонез-200 г. - Масло оливковое-2 ст.л.. - Сметана-200 г. - Сыр твердый-100 г. - Укроп-1 пучок. - Яйцо-1 шт.. - Приправа Картофель ароматный - 1 ст.л.. - Соль - по вкусу. - Перец черный молотый -по вкусу. Приготовление:. 1. Сделать соус для картофеля: в емкость выложить майонез, сметану, яйцо, приправу для картофеля, мелко порезанный укроп и соль по вкусу.. 2. Все тщательно перемешать, наш соус готов.. 3. Куриное филе порезать небольшими кусочками, перемешать с чесночной солью, черным перцем и оливковым маслом.. 4. Подготовленную курицу разложить ровным слоем на противень.. 5.Картофель почистить, порезать кружочками и выложить вторым слоем на курицу.. 6. Картофель залить соусом.. 7. Сверху посыпать тертым сыром и поставить в духовку.. 8. Выпекать в духовке при 180-200 °С в течение 40-60 минут.. 4. Слоеная картофельная запеканка. Ингредиенты: - Картофель - 1 кг. - Яйцо - 2 шт.. - Фарш свино-говяжий - 400 г. - Шампиньоны консервированные - 250 г. - Морковь - 1 шт.. - Лук - 2 шт.. - Слив. масло - 20 г. - Сметана - 3 ст. л.. - Сыр - 30 г. - Соль, перец - по вкусу. Приготовление:. Картофель отварить в подсоленной воде до готовности, полностью слить жидкость и сделать пюре. охладить. Фарш и 1 мелко порезанную луковицу потушить на сковороде до готовности, посолить, поперчить. Грибы нарезать соломкой, морковь очистить и натереть на мелкой терке, лук мелко порезать - все слегка обжарить на раст. масле, посолить, поперчить. В картофельное пюре положить 1 яйцо и 1 белок, перемешать. В форму для запекания, смазанную слив. маслом и присыпанную панировочными сухарями или манкой, выложить 1/3 картофельного пюре, затем слой фарша, снова слой пюре, далее грибы с морковью и сверху остатки пюре. Желток, слив. масло и сметану перемешать до однородной массы. чуть посолить и смазать этой смесью верх запеканки, посыпать натертым сыром. Запекать в духовке 180 градусов - 30-40 минут до румяной корочки. при подаче полить сметаной или растопленным слив. маслом. Приятного аппетита.. 5. Картофельная запеканка с копчёным окороком. Ингредиенты: - 250-350 гр. копчённого окорока. - 1 кг. картофеля. - 20 гр. сливочного масла. - 2-3 зубчика чеснока. - соль, перец. - 400 мл. сливок. - 150-200 гр. тёртого сыра. Приготовление:. 1.Копчёный окорок нарезать кубиками, чеснок мелко порубить, картофель нарезать тонкими ломтиками (чем тоньше тем лучше).. 2.Форму для запекания с высокими бортами смазать сливочным маслом и посыпать частью чеснока.. 3.Картофель перемешать с окороком, солью, перцем,оставшимся чесноком.. 4.Полученной "массой" заполнить форму для запекания, полить сверху сливками, посыпать сыром.. 5.Запекать при 200 С около 45-55 минут, выключить духовку и оставить запеканку ещё на 5-10 минут.. 6. Картофельная запеканка по-французски. Ингредиенты: - Картофель 1 кг;. - Сливки 20-22% 1 стакан;. - Сыр твердый 80-100 г;. - Чеснок 2 зубчика;. - Лук 1 шт;. - Петрушка по вкусу;. - Укроп по вкусу;. - Перец черный молотый по вкусу;. - Орех мускатный молотый по вкусу;. - Соль по вкусу;. - Масло сливочное для запекания;. Приготовление:. 1.Время приготовления - 90 минут. 2.Лук нарежьте кольцами и обжарьте.. 3.Картофель нарежьте тонкими ломтиками.. 4.Мелко порубите зелень и чеснок.. 5.Форму щедро смажьте сливочным маслом. Выложите картофель, прокладывая между ломтиками лук. Посолите и поперчите по вкусу. Добавьте щепотку мускатного ореха, зелень и чеснок.. 6.Залейте сливками и сверху выложите натертый на крупной тёрке сыр.. Закройте крышкой или хорошо прикройте фольгой. Запекайте при 200ᵒС в духовке примерно 40 минут. Затем снимите фольгу (или крышку) и опять отправьте в духовку на 20-30 минут, до готовности картошки и зарумянивания сыра.. 7. Картофельный пирог - запеканка. Ингредиенты: - 1.7 кг картофеля. - 100 г муки. - 1 луковица большая. - 3-4 зубчика чеснока. - 400 г сыра. - пару ложек пасты томатной (не обязательно). - 4 яйца. - зеленый лук. - сливочное масло (для смазки формы). - паприка (не обязательно). - соль, перец Приготовление:. Делаем начинку. Лук и чеснок режем, отправляем на сковородку с растительным маслом. Тушим.Отправляем к луку и чесноку фарш. Тушим еще минут 15, отправляем в томатную пасту. Перемешиваем, отправляем паприку, соль, перец. Перемешиваем. Убираем с плиты. Трем сыр. Яйца взбиваем с щепоткой соли. Картофель трем на крупной терке. Зеленый лук режем.К картофелю отправляем лук, яйца, половину натертого сыра, муку. Перемешиваем.Форму для выпечки смазываем сливочным маслом, присыпаем сыром.. Духовку предварительно разогреваем до 180 градусов. В форму выкладываем половину теста. На тесто - фарш. Опять тесто. Присыпаем сыром и в духовку. Минут на 40-45..     
Вкуснейшие итальянские митболы или по-нашему тефтели/фрикадельки с сыром, зеленью и чесноком в ароматном томатном соусе..     
Простая выпечка к чаю из кунжута! Быстрый и простой рецепт вкусного домашнего кунжутного печенья. Готовится нереально быстро из минимального набора продуктов и с минимальными усилиями..     
КОРНДОГ. Вот необходимые ингредиенты для приготовления:. Сосиски — упаковка. Моцарелла - упаковка. Мука пшеничная — 100 гр. Мука кукурузная — 100+30гр для посыпки картофеля. Разрыхлитель — 1 ч.л Соль — 0,5 ч.л. Сахар — 1 ч.л. Яйцо — 1 шт. Молоко — 170 мл. Панировочные сухари панко — 1шт. Картофель — 1шт. Растительное масло для жарки. Горчица/кетчуп для подачи. Можно так же добавить жаренный лук..     
ФАРШИРОВАННЫЙ ЛАВАШ. Тонкий армянский лаваш + Мясо или любые изделия из него на ваш вкус + Сыр твёрдый + Помидор + Болгарский перчик + Зелень любая на ваш вкус + Майонез или сметана + Соус томатный + Специи. 1. Лаваш намазать смесью из майонеза и томатного соуса (для противников майонеза можно использовать сметану, я пробовала получается одинаково вкусно).. 2. Сыр потереть на тёрке и выложить на лаваш.. 3. Мясо или мясные продукты (у меня были предварительно отваренные сардельки) порезать длинными брусочками, выложить на лаваш.. 4. Помидоры порезать дольками, выложить на лаваш.. 5. Болгарский перчик (его можно взять побольше у меня была одна маленькая перчинка, но перцем лаваш не испортишь) мелко порезать, выложить на лаваш.. 6. Зелёный лук и любую зелень порезать на лаваш.. 7. Поперчить, добавить любые специи на ваш вкус.. 8. Лаваш свернуть рулетом.. 9. Сверху обмазать майонезом или сметаной.. 10. Поставить в горячую духовку на 15-20 минут до румяной корочки..     
СЕЛЬДЬ ПО - КОРЕЙСКИ. 1 кг свежей или замороженной сельди  + 5 луковиц (можно взять больше)  + 80 мл. уксуса(я делала 9%...но в следующий раз сделаю 6 %)  + Полстакана растительного масла  + Чайная ложка душистого перца-горошка + 2 чайных ложки красного молотого перца  + Столовая ложка томатной пасты  + Столовая ложка соли(без горки) . Растительное масло и томатную пасту смешать, поставите на огонь и довести до кипения. Влить уксус, накрыть крышкой и снять с огня. Пусть маринад потихоньку остывает. . Лук нарезать широкими крупными кольцами. Берите лука больше, чем указано в рецепте, он получается очень вкусным! . Перец-горошек нужен именно душистый, а не черный, иначе получится острый маринад и не такой душистый. Вместе с молотым красным перцем отправляем перец-горошек в остывший маринад. Добавляем соль, перемешиваем. . Сельдь разделать на филе (кожу можно не снимать), нарезать кусочками. . В кастрюлю или в другую емкость выложить слоями сельдь, лук, маринад. Чередовать,пока не закончатся продукты. Накрыть перевернутой тарелкой, поставить небольшой грузик, убрать в холодильник. Через несколько часов закуска будет готова, но лучше выдержать ее ночь – получится еще вкуснее..     
Сало – популярнейший продукт среди жителей Украины. Предлагаем приготовить его по нашему рецепту. Уверены, что такое вкусное сало Вы еще не пробовали..     
ЛЕНИВЫЙ НАПОЛЕОН. 800 г слоеного печенья «Ушки» + 1 л молока + 4 яйца + 150 г масла + 0,5 ст. сахара + 6 ст. л. муки + щепотка ванильного сахара. 1.Соедини яйца, сахар, муку и ванильный сахар.. 2.Хорошо размешай массу, влей в нее молоко и помести на огонь.. 3.Вари крем, постоянно помешивая, пока он полностью не загустеет. Когда крем немного остынет, добавь сливочное масло, всё размешай.. 4.Можно собирать тортик: обмакивай печенье в крем и выкладывай на блюдо. Не жалей этого чудесного крема: чем более щедро ты намажешь печеньки, тем вкуснее будет.. 5.Последний слой печенья смажь оставшимся кремом..     
Потребуется: - рис - 200 г - гречка - 150 г - курица - 300 г - морковь - 1 шт. - лук - 1 шт. - масло - для жарки - соль, специи. - томатная паста - 1 ст.л - вода 650 мл - паприка копченая - щепотка.   
КУРИНЫЕ НОЖКИ В ДУХОВКЕ ПО-ИТАЛЬЯНСКИ ВКУСНЫЙ МАРИНАД / ЗА КОПЕЙКИ Приготовим Куриные ножки в духовке - по Итальянски, очень Вкусный  Маринад ! Я взяла Куриные голени , но можно использовать любое куриное мясо ( куриные окорочки или куриное филе ). Получается Вкусно, Много и Недорого ! Подробное приготовление на видео : Всем Желаю Приятного аппетита  !.      
РУЛЕТ. 1 банка сгущенки  + 1 яйцо  + 1 стакан муки + 0,5 ч. ложки соды . 1. Все ингредиенты смешайте. . 2. Тесто вылейте на прямоугольный противень, застеленный бумагой для выпечки. . 3. Выпекать 5-7 минут в разогретой духовке. .     
ПИРОГ В ЛАВАШЕ. лаваш тонкий - 1 упак.; + фарш - 250-300 г; + яйцо - 2-3 шт; + кетчуп, сметана, майонез (для заливки) ; + соль, специи,сыр ;. Подготовьте фарш,как для котлет, на развёрнутый лаваш нанесите его равномерным слоем и дайте полежать минут 10-15, чтоб пропитался соком от фарша,стал более эластичным (при сворачивании в рулет не будет рваться лаваш).. Сверните намазанный лаваш в рулеты. Форму для выпечки смажьте маслом и уложите рулеты. Приготовьте заливку из яиц, сметаны или майонеза, кетчупа, специй, солите по вкусу, заливка должна полностью покрыть рулеты и даже быть выше на 1-2 см. Ставим в духовку на 30 минут. За 5-10 минут до готовности сверху посыпаем тертым сыром..     
ШАРЛОТКА. 6 средних яблок помыла + Почистила, нарезала в форму (смазанную раст. маслом) (размер формы 26 см) + Взяла 5 яиц + 1 стакан сахара + Взбила миксером + Добавила: 1,5 стакана муки. Взбила. Вылила в форму поверх яблок. И отправила в разогретую духовку на. минут 30-40..     
ОЛАДЬИ ИЗ КАПУСТЫ. 400 гр капусты  + 200 мл кефира  + 1 яйцо  + 1 луковица + 5 столовых ложек муки + масло растительное + 1/3 чайной ложки разрыхлителя + соль по вкусу  Капусту нашинковать, как можно мельче, посыпать солью и помять руками, чтобы она стала мягкой и пустила сок. Потереть в нее луковицу на крупной терке. Добавить в капусту и лук: кефир, яйцо, муку и разрыхлитель, хорошо перемешать. Тесто будет как густая сметана, по необходимости еще посыпать муки. На сковороде разогреть немого растительного масла, жарить оладьи на среднем огне до золотистого цвета.     
САЛАТЫ. 1. Салат с сухариками Ингредиенты:. 679; Огурец свежий большой — 1 шт.. ● Грудка куриная отварная (или куриная ветчина) — 250 г. ● Сыр твёрдых сортов — 70–100 г. ● Кукуруза — 1 банка. ● Чеснок. ● Сухарики. ● Майонез. 2. Салат с копченым сыром. Ингредиенты:. ● Морковь (сырая) — 1 шт.. ● Сыр копченый — 100 г. ● Колбаса копчёная — 100 г. ● Чеснок — 3 зубчика. ● Майонез — 2 ст. л.. ● Кукуруза консервированная — 1 банка. ● Соль, перец. Приготовление:. Морковь и сыр натереть + колбаса (соломкой) + кукуруза + чеснок и майонез. Украсить зеленью!. 3. Хрустящий салат с ананасами и курицей. Ингредиенты:. ● Куриное филе — 300 г. ● Консервированные ананасы — 200 г. ● Твердый сыр — 200 г. ● Белый хлеб или батон — 100 г. ● Масло растительное. ● Майонез на заправку. Приготовление:. 1. Нарезаем курицу на небольшие кусочки и обжариваем ее на растительном масле до румяной корочки. 2. Нарезаем батон на небольшие кубики и также зажариваем его до золотистого цвета на разогретой сковороде. 3. Кубиками нарезаем консервированные ананасы, на мелкой терке трем сыр.. 4. В большой тарелке смешиваем обжаренное филе, сыр, ананасы и хрустящие сухарики. Заправляем наш салатик майонезом и подаем к столу. Приятного аппетита! Отличный салатик, который несомненно украсит ваш праздничный стол в дни торжеств. Отлично подойдет людям, любящим различные салаты с сухариками.. 4. Салат из пекинской капусты с курицей. Ингредиенты:. ● Пекинская капуста — 300 г. ● Куриное филе — 1 шт.. ● Огурец — 1 шт.. ● Яйца куриные — 4 шт.. ● Зеленый лук — 1 пучок. ● Соль, перец, майонез. Приготовление:. 1. Ставим отваривать куриное филе. Для аромата добавляем морковку, репчатый лук и лавровый лист. Бульон мы потом использовали для супа.. 2. Шинкуем пекинскую капусту. Мелко крошим зеленый лук. Огурец нарезаем соломкой.. 3. После того, как наше куриное филе отварилось, нарезаем мелкими кубиками. А также отвариваем яйца и крошим их мелко.. 4. Все выкладываем в салатник, перемешиваем, солим и перчим.. 5. Заправляем майонезом и подаем порционно.. 5. Итальянский салат с ветчиной, сыром и овощами Ингредиенты:. ● Ветчина — 300 г ● Помидоры — 2 шт.. ● Перец болгарcкий — 2 шт.. ● Макароны — 400 г ● Кукуруза консервированная — 300 г ● Сыр — 200 г ● Майонез — по вкусу. Приготовление: 1. Отварите макароны — лучше вcего использовать рожки или спиралевидные макароны — в подсоленной вoде, cлейте и дайте им остыть. 2. Нарежьте помидоры и перец кубикaми, ветчину — тонкими ломтикaми. Сыр потрите на крупной терке. 3. Cмешайте все ингредиенты, заправьте салат майонезом.. 6. Салат с яйцом и ветчиной. Ингредиенты:. ● Подкопченная ветчина — 400-500 г. ● Яйца куриные — 4 шт.. ● Сладкий перец — 1 шт.. ● Огурец — 1 шт.. ● Консервированная кукуруза — 1 банка (350 г) ● Небольшой пучок свежего укропа. ● Майонез. ● Соль. Приготовление:. 1. Подготовьте ингредиенты: сварите яйца вкрутую, помойте болгарский перец, огурец и укроп в холодной воде, слейте воду из кукурузы.. 2. Нарежьте яйца в большую миску. Добавьте кукурузу и перемешайте.. 3. Нарежьте ветчину на тонкие длинные кусочки и добавьте их в миску.. 4. Порежьте перец на полоски. Очистите огурец, разрежьте его пополам вдоль и нарежьте на тонкие кусочки. Добавьте все в миску.. 5. Нарежьте свежий укроп и добавьте в салат. Все перемешайте, посолите по вкусу, затем добавьте майонез и перемешайте еще раз.. 7. Салат с курицей, фасолью и сыром. Ингредиенты:. ● Отварное куриное филе — 300 г. ● Фасоль (отварная или консервированная) — 200 г. ● Сыр (твёрдый) — 150 г. ● Кукуруза (консервированная) – 400 г. ● Маринованные огурцы – 3-4 шт.. ● Чёрный хлеб – 3 ломтика. ● Чеснок – 1 долька. ● Соль, майонез, пучок петрушки. Приготовление:. 1. Чеснок почистить, натереть на мелкой тёрке или пропустить через пресс. Ломтики чёрного хлеба натереть солью и чесноком, нарезать кубиками и подсушить на сковороде без масла. Куриное филе нарезать небольшими кусочками.. 2. Маринованные огурцы нарезать кубиками. С кукурузы слить жидкость. Сыр нарезать тонкими брусочками или соломкой. Петрушку помыть, обсушить, отрезать длинные стебли, зелень петрушки мелко нарезать. В салатнике смешать куриное филе, фасоль, сыр, кукурузу, маринованные огурцы, петрушку и чесночные сухарики из чёрного хлеба, добавить майонез, салат ещё раз перемешать.. 8. Быстрый салат с фасолью и крабовыми палочками. Ингредиенты:. ● Фасоль красная в собственном соку — 200 г. ● Яйца — 2-3 шт.. ● Крабовые палочки — 200 г. ● Сметана, соль, перец, зелень. Приготовление:. 1. С фасоли слить сок. Крабовые палочки, яйца и зелень мелко порезать.. 2. Затем все смешать, посолить, поперчить по вкусу и заправить сметаной. Салат готов!. 9. Салат с корейской морковкой. Ингредиенты:. ● Шампиньоны — 200 г. ● Лук репчатый — 2 шт.. ● Яйца — 4 шт.. ● Феле куриное — 300 г. ● Корейская морковка — 300 г. ● Твёрдый сыр — 100 г. ● Майонез. ● Соль. Приготовление:. Салат можно готовить на одно большое блюдо или на 2 средних.. 1 слой. Грибы помыть, покрошить, лук почистить и нарезать мелко. Вместе с грибами пожарить на сковороде, на растительном масле, выложить на блюдо, посолить и смазать майонезом.. 2 слой. Яйца отварить, мелко покрошить, посолить и смазать майонезом.. 3 слой. Куриное филе предварительно отварить и нарезать мелко, посолить смазать майонезом.. 4 слой. Выложить корейскую морковку, смазать майонезом.. 5 слой. На средней тёрке натереть сыр и посыпать..     
Шоколадные кексы получаются нежными, мягкими, слегка влажными внутри, а сверху потрясающая хрустящая, потрескавшаяся корочка!.     
Вкуснейшая пахлава, но не восточная! Тонкие коржи из песочного теста на сметане и начинка из взбитых белков с грецкими орехами. Это очень вкусно!.     
СВИНИНА В ГОРЧИЦЕ. свинина (вроде это была корейка; 500 г. + чеснок (4-5 зубчиков); +  горчица (2 ст. ложки); +  соль, перец. . Мясо споласкиваем, вытираем насухо полотенцем. Солим, перчим по вкусу. Шпигуем в разных местах чесноком. Намазываем горчицей и оставляем на несколько часов в холодном месте. . Заворачиваем в фольгу, плотно, чтобы не выпускать сок. Кладем в форум и ставим в духовку, разогретую до 180*. Примерно на час. По истечении этого часа (или чуть больше), открываем фольгу, прибавляем температуры и оставляем мясо в духовке еще минут на 10.     
Курочка карри с овощами. Подается с овощами и\или отварным рисом.  Ингредиенты:. 300 г куриной грудки. 1 красный сладкий перец. 1 луковица. 1 зубчик чеснока. 1 ст.л. карри. 125 мл куриного бульона. 100 мл молока или сливок. соль и перец по вкусу. растительное масло для жарки. Приготовление:. 1. Грудку ополоснуть в проточной воде, нарезать кубиками. 2. Перец сладкий разрезать пополам и нарезать соломкой. 3. Лук и чеснок очищаем и нарезаем кубиками. 4. На растительном масле обжарить лук с чесноком, перцем сладким и курицей, добавить карри. Жарить курочку до золотистого цвета.  5. Залить бульоном и молоком или сливками. Тушить 2 минуты.. 6. Добавляем соль и перец. 7. Тушить еще 10 минут на небольшом огне под крышкой. 8. Когда блюдо готово - подать с отварным рисом. Также можно подать как самостоятельное блюдо. 
Отличная закуска – вкусные маринованные вешенки. Таким способом можно замариновать не только вешенки, но и шампиньоны, будет тоже очень вкусно, в разы вкуснее и экономнее, чем покупать в магазине..     
ТОРТ. Молоко сгущенное (в тесто) — 1 бан.  + Яйцо (2 в крем, 1 в тесто) — 3 шт  + Сода гашеная уксусом (в тесто) — 1 ч. л.  + Мука (+2 ст.ложки в крем) — 450-470 г  + Молоко (в крем) — 500 мл  + Сахар (в крем) — 1 стак.  + Ванильный сахар (в крем) — 1 пакет.  + Масло сливочное (в крем) — 200 г  Поскольку коржи готовятся очень быстро, сразу лучше сварить крем. В кастрюльку влить молоко, добавить в него 2 яйца, 2 стол. ложки муки, стакан сахара и пакетик ванильного сахара, хорошо взбить венчиком и поставить на медленный огонь.Варить, помешивая, до загустения. В горячий крем добавить сливочное масло,помешать и накрыть крышкой, чтоб крем не остыл. Теперь приступаем к коржам. В миску выливаем банку сгущёнки, добавляем яйцо и хорошо перемешиваем. Затем добавляем соду гашенную уксусом и постепенно подсыпаем муку. Когда ложкой мешать станет трудно - тесто перекладываем на рабочую поверхность и домешиваем. Сильно забивать не надо - тесто должно быть мягкое и эластичное. Делим тесто на 8 равных частей. Раскатываем каждый корж и накалываем вилкой в нескольких местах. Разогреваем сковороду на среднем огне и начинаем печь. Коржи пекутся очень быстро - буквально 1 минуту и сразу переворачиваем. Таким образом печём все 8 коржей. Затем берём тарелочку подходящего размера и обрезаем все коржи. Обрезки нам понадобятся для обсыпки торта. Начинаем смазывать коржи кремом. Крем у нас ещё горяченький, тортик пропитается очень быстро. Затем верх торта и бока тоже хорошо смазываем. Обсыпаем крошкой.     
ПАСТА С КРЕВЕТКАМИ В СЛИВКАХ. Паста — 250 Грамм + Креветки — 500 Грамм + Лук-порей — 50 Грамм + Сливки — 200 Миллилитр + Сливочное масло — 1 Ст. ложка + Оливковое масло — 2 Ст. ложка + Соль, перец — 0 По вкусу. Разморозьте и очистите креветки.. Отварите пасту согласно инструкции на упаковке.. Пока она варится, обжарьте на разогретом оливковом масле креветки, при этом посолив и поперчив их.. Добавьте на сковороду колечки лука-порея и сливочное масло. Перемешайте, обжаривайте 3 минуты, затем влейте сливки. Через пару минут, когда сливки немного загустеют, снимите соус с огня.. Смешайте готовую пасту с соусом и подавайте на стол..     
Воздушный как облачко ванильный мусс и шоколадный соус делают вкус птичьего молока просто неповторимым. Это не классический рецепт птички на агар-агаре, а вариация на желатине. Прекрасный вариант десерта без выпечки..     
КУРИНОЕ ФИЛЕ В КЛЯРЕ. куриные грудки - 600 г.,  + яйца - 3 шт.,  + мука - 2 ст.л. с верхом, + лимонный сок - 1 ст.л.,+ зелень петрушки, + соль, + перец, + смесь приправ "карри", + тертый сыр - 50 г. (на любителя).  Грудки порезать на порционные кусочки, натереть их небольшим количеством соли и приправой "карри". Затем приготовить кляр - разбить в просторную миску 3 яйца, посолить, поперчить, добавить петрушку, лимонный сок, все перемешать. Аккуратно ввести муку, чтобы не было комочков. Выложить в готовый кляр куски курицы и дать постоять минут 30-40. Выкладывать на сковороду с разогретым растительным маслом желательно так, чтобы кусочки не касались друг друга. Жарить с одной стороны - около 10 минут до образования корочки, с другой - около 5 минут, не допуская пересыхания..     
Обезьяний хлеб или пирог – это невероятно популярный и очень вкусный американский десерт, который делается из сдобного дрожжевого теста..     
ГРЕЧАНИКИ. 500 г мяса (я использовала филе индейки);  + 150 г гречневой крупы; + 2 яйца; + 2 луковицы; + 200 г томатного соуса + соль, перец - по вкусу; + мука для панировки; + растительное масло для обжаривания.  1. Гречневую крупу перебрать, вымыть. Всыпать в кипящую подсоленную воду и отварить до готовности. Остудить. 2. Мясо пропустить через мясорубку с одной луковицей. 3. Добавить в фарш яйца, соль и перец по вкусу, тщательно вымесить. 4. Соединить мясной фарш с гречкой, снова хорошо перемешать. 5. Из фарша сформовать котлеты, запанировать их в муке и обжарить полученные гречаники на растительном масле с двух сторон до золотистой корочки (как на фото). 6. Вторую луковицу нарезать полукольцами и обжарить на растительном масле до золотистого цвета. 7. Влить томатный соус и прогреть. Домашний томатный соус можно заменить покупным томатным соусом или томатной пастой, разведенной с водой в соотношении 1:1. 8. В сковороду с соусом выложить гречаники, накрыть крышкой и довести до готовности на небольшом огне в течение 20-25 минут..     
НАЧИНКИ ДЛЯ РУЛЕТА В ЛАВАШЕ.  . 1. Упаковка крабовых палочек, пара зубчиков чеснока, вареное яйцо, тертый сыр, зелень, майонез. .  . 2. Пачка творога, соль, зелень, пара зубчиков чеснока, несколько ложек майонеза. .  . 3. Пачка творога, соль, зелень, пара зубчиков чеснока, тертый сыр, кусочки соленого огурца. .  . 4. Жареные с луком шампиньоны, зелень и упаковка (200 гр.) плавленного сыра - подойдет янтарь, дружба, сливочный, виола. Можно для остроты добавить мелко покрошенных маринованных огурчиков. .  . 5. Красная рыбка кусочками, свежий огурчик, зелень! .  . 6. Адыгейский . сыр, раскрошенный руками, корейская морковь, майонез и зелень. .  . 7. Рыбные . консервы в масле, размятые вилкой, тертый сыр, зелень. .  . 8. Рис, яйцо и майонез с зеленью. .  . 9. Кубики ветчины и твердого сыра, тертый свежий огурец, зубчик чеснока, майонез. .  . 10. Тертые вареные яйца, корейская морковь, копченая колбаса, майонез. .  . 11. Тертые на терочке огурец и морковь, кусочки копченой колбасы или копченого мяса, зелень, майонез. .  . 12. Пассированные луковица и сладкий перчик, мелко нарезанные соленые огурцы, кусочки жареного куриного мяса, кусочки свежего помидора, зубчик чеснока и майонез. .  . 13. Обжаренный фарш, тертый твердый сыр, пассерованные лук и сладкий перец .  . 14. Тертая морковь, тертая свекла, зубчик чеснок, горсть измельченных ядер грецких орехов, майонез. .  . 15. Обжаренные с луком грибы, тертый сыр, вареные яйца, зелень. .  . 16. Сливочный сыр, мелко-мелко нарезанные лук и чеснок, черный и красный молотый перец превратить в однородную пасту. .  . 17. Жареную куриную печень, молотый перец, несколько ложек жирных сливок размолоть в блендере в пюре, заправить солью и перцем, прогреть в микроволновке. .  . 18. Обжаренные в растительном масле лук, чеснок, сладкий перец, баклажан, пару помидоров превратить в однородную пасту в блендере. .  . 19. Сливочное масло, вареные очищенные креветки, зубчик чеснока размять вилкой. .  . 20. Крабовые палочки, яйца 2-3 шт, сыр твердый 70-100 г, майонез 1 п. (180 г), зелень. .     
ПИРОГ. Πшеничная ʍyĸа — 180 ᴦ + Κефиρ — 250 ʍʌ  + Яйцᴏ — 1 шт. + Сᴏʌь пᴏ вĸyсy + Сᴏда — 1 щеп. + Чеρный пеρец (ʍᴏʌᴏтый) пᴏ вĸyсy + Κyρинᴏе фиʌе — 350 ᴦ + Лyĸ — 2 шт. + Зеʌень — 20 ᴦ + Πᴏдсᴏʌнечнᴏе ʍасʌᴏ — 40 ʍʌ + Сʌивᴏчнᴏе ʍасʌᴏ — 10 ᴦ. Β ĸефиρ дᴏбавʌяеʍ сᴏдy, ждеʍ паρy ʍинyт, чтᴏбы сᴏда пᴏᴦасиʌась. Дᴏбавʌяеʍ яйцᴏ, ʍyĸy, сᴏʌь и пеρец. Χᴏρᴏшᴏ пеρеʍешиваеʍ.. Κyρинᴏе фиʌе ᴏбжаρьте вʍесте с ʌyĸᴏʍ.. Φᴏρʍy дʌя выпечĸи сʍазываеʍ сʌивᴏчныʍ ʍасʌᴏʍ и сʌеᴦĸа пρисыпаеʍ ʍyĸᴏй. Βыʌиваеʍ пᴏʌᴏвинy теста, выĸʌадываеʍ ĸyρицy с ʌyĸᴏʍ, дᴏбавʌяеʍ ʍеʌĸᴏ наρезаннyю зеʌень и выʌиваеʍ втᴏρyю пᴏʌᴏвинy теста.. Βыпеĸаеʍ пρи 180*, в течение 40 ʍинyт..     
Пирожное картошка  Ингредиенты: Печенье - 350 гр Сливочное масло - 100 гр Сгущенка - 190 гр Какао - 3 ст. л. Белое вино - 2 ст. л.  Приготовление: Сливочное масло комнатной температуры смешать со сгущёнкой до однородности. Добавить какао и белое вино (я использовала полусладкое). Все хорошо перемешать. Печенье (у меня классическое юбилейное) измельчить в блендере в мелкую крошку и смешать его с жидкой массой. Из полученного теста сформировать колбаски и убрать их в холодильник на три часа. После чего украсить картошку кремом из сливочного масла с сахаром.       
Пирог с маком и сливами  Ингредиенты: Тесто: Молоко - 220 мл Дрожжи - 7 гр (1 пачка ) Сахар - 80гр Яйцо - 2 шт Ванильный сахар - 8 гр (1 пачка ) Мука - -/+ 500 гр Цедра одного лимона или апельсина (обязательно) Сливочное масло - 90 гр Соль по вкусу  Начинка: Мак - 180 гр Молоко - 130 мл Сахар - 80 гр Сливы - 700 гр Масло - для смазывания пирога. Немного сахара для посылки слив  Приготовление: Как готовится - подробности в видео. Для пирога использовалась форма диаметром 30 см. Пирог выпекать в духовке при температуре 180 С.       
ХАЧАПУРИ ПО-АДЖАРСКИ. Готовое дрожжевое тесто — 500 г  + Сулугуни — 250 г  +  Яйцо — 4 шт. + Яйцо (для смазывания) — 1 шт.. 1. Натри сыр. . 2. Тесто раскатай и сложи из него лодочки, как на фото, такого размера, какого тебе хочется. . 3. Внутрь выложи сыр, взбей яйцо и смажь им края. . 4. Отправляй хачапури в разогретую до 200* духовку на 30 минут. Подрумянившиеся лодочки достань, разбей в каждую серединку по 1 яйцу, слегка посоли и отправь обратно в духовку. . 5. Как только белок побелеет, сразу доставай — тогда желток будет жидковатым (если такое не по вкусу, можно запекать до полной готовности яйца). Достань, переложи на тарелку и выложи сверху кусочек сливочного масла.     
Творожно-фруктовый пирог с орехами  Ингредиенты: Лаваш - 1 шт прямоугольный Творог - 500 гр (крупнозернистый) Мёд - 2 ст. л. Орехи 50 гр Груша - 1 шт Яблоко - 1 шт Корица  Приготовление: Грушу и яблоко мелко нарезаем , обжариваем на сливочном масле. В творог добавляем мёд, обжаренные фрукты и мелко порубленные орехи. Лаваш делим на две части Выкладываем начинку, посыпаем корицей и делаем рулеты В форме для запекания из рулетов , формируем улитку. Смазываем желтком. Выпекаем при температуре 180 С до золотистой корочки. Посыпаем сахарной пудрой.       
КАРТОФЕЛЬНЫЕ БЛИНЫ 5 небольших картофелин + 300 молока + 300 муки + 4 зб чеснока + 3 яйца + 1 ст л(без горки)сахара + 3+2ст л растит масла + соль + петрушка и зелен лук-по желанию. Очистить и порезать на 4 части картофель,залить водой(так,что б только только покрыла картофель),посолить и отварить до готовности. Дать чуть остыть и в блендер,вместе с водой,в которой варились,до кашеобразного состояния. Добавляем к картофельной смеси очищенный и пропущенный через пресс чеснок,яйца,муку,молоко(довести до кипения), 3 ст л растит масла и соль(где то 1 ч л-блинчики не должны быть пресными)).Тщательно перемешиваем и даем тесту минут 20 отдохнуть(если есть время,можно и побольше).     
Изумительный пирог с консервированным персиками на большую компанию, получается легким, нежным, со сливочно-ванильным вкусом..     
КУРНИКИ. Сʍетана — 200 ᴦ + Μарᴦарин — 250 ᴦ +  Μyĸа + Сοда — 1/2 ч. ʌ. + Сοʌь — 1/2 ч. ʌ. + Φиʌе ĸyринοе — 800 ᴦ + Κартοфеʌь — 2 шт + Лyĸ репчатый (ĸрасный) — 1 шт + Πерец черный (ʍοʌοтый) + Μасʌο сʌивοчнοе — 50 ᴦ. 1. Деʌаеʍ тестο: в сʍетанy дοбавʌяеʍ сοдy и сοʌь.. 2. Сʍешиваеʍ сʍетанy с ʍяᴦĸиʍ ʍарᴦаринοʍ.. 3. Β пοʌyченнyю ʍассy дοбавʌяеʍ ʍyĸy (на ᴦʌаз) таĸ, чтοбы тестο пοʌyчиʌοсь эʌастичнοе, ĸаĸ пʌастиʌин и не ʌипʌο ĸ рyĸаʍ. Оставʌяеʍ тестο на 15 ʍинyт.. 4. Ηарезаеʍ ĸyринyю ᴦрyдĸy ʍаʌеньĸиʍи ĸyсοчĸаʍи.. 5. Ηарезаеʍ небοʌьшиʍи ĸyбиĸаʍи ĸартοфеʌь. Дοбавʌяеʍ ĸ ĸyриныʍ ᴦрyдĸаʍ. Ηарезаеʍ небοʌьшиʍи ĸyбиĸаʍи ʌyĸ. Дοбавʌяеʍ ĸ пοʌyченнοй начинĸе.. 6. Βсю начинĸy переʍешиваеʍ, заправʌяеʍ сοʌью и перцеʍ.. 7. Ƃереʍ пοнеʍнοᴦy теста и деʌаеʍ бʌины, разʍерοʍ с ʌадοнь. Κʌадеʍ вο внyтрь начинĸy. Свοрачиваеʍ в фοрʍе пοʌyзаĸрытοй ĸοрзинĸи, защепʌяя пο ĸраяʍ (в середине οставить οтĸрытοе ʍестο).. 8. Ηа прοтивень выĸʌадываеʍ перᴦаʍентнyю бyʍаᴦy, сʍазаннyю раститеʌьныʍ ʍасʌοʍ. Βыĸʌадываеʍ на бyʍаᴦy пοʌyчившиеся ĸyрниĸи.. 9. Πрοᴦреваеʍ дyxοвĸy дο 220* и выпеĸаеʍ ĸyрниĸи 20-25 ʍинyт, дο οбразοвания рyʍянοй ĸοрοчĸи..     
САЛАТ. 3 филе курицы,  + 300 гр твердого сыра,  + 6 яиц,  + стакан сладкого чернослива без косточек,  + 1 зубчик чеснока,  + 300 гр готовой пряной морковки по-корейски,  + полстакана немного толченых грецких орехов,  + 500 гр майонеза, + соль,  + черный молотый перец по вкусу, + пучок петрушки.. Куриное мясо отварить в подсоленной кипящей воде до мягкости. Охладить, нарезать кубиками. Чернослив промыть и залить кипятком на 10 мин. Затем воду слить, выложить на бумажные салфетки, обсушить. Порезать полосками. У вареных яиц отделить белки от желтков. Раздельно натереть на мелкой терке.. Сыр пропустить через крупные отверстия терки, смешать с майонезом и продавленным через пресс чесноком.. Орехи слегка обжарить на сухой сковороде, перемешать с морковью. На плоской тарелке разложить чернослив, смазать майонезом, потом - курятина, посолить и поперчить, снова майонез, следующее - морковь с орехами, сверху - готовый сырный слой, теперь белки. Все промазать майонезом со всех сторон и равномерно засыпать желтком. Дать постоять час в холодильнике, украсить при подаче петрушкой - веточками или нарезанной зеленью..     
СУП. Βοда　—　1　ʌ + Сʌивοчный　пʌавʌенный　сыр　—　100　ᴦ + Κοнсервирοванная　ᴦοрбyша　—　1　банĸа　 + Любиʍая　зеʌень + Κартοфеʌь　(пοчистить,　пοʍыть　и　нарезать)　—　1　шт. + Πшенο　(прοʍыть)　—　100　ᴦ + Сοʌь + Πерец + Сʌивοчнοе　ʍасʌο　—　1　ст.　ʌ.. 1.　Ηаʌиваеʍ　в　ĸастрюʌю　вοдy,　ĸʌадеʍ　пшенο　и　ĸартοфеʌь,　дοвοдиʍ　дο　ĸипения　и　вариʍ　ʍинyт　15.. 2.　Ρазʍинаеʍ　пʌавʌенный　сыр　виʌĸοй　и　οпyсĸаеʍ　в　ĸастрюʌю,　пοʍешивая.. 3.　Κyсοчĸи　ᴦοрбyши　тοже　οтправʌяеʍ　в　ĸастрюʌю,　сοʌиʍ,　вариʍ　5　ʍинyт,　всыпаеʍ　нарезаннyю　зеʌень,　сʌивοчнοе　ʍасʌο,　выĸʌючаеʍ.. 4.　Κаĸ　настοится　15　ʍинyт,　пοдавайте　на　стοʌ..     
САЛАТЫ. 1. Безумный салат.. Ингредиенты на 2 порционных салата:. ●Крабовые палочки-200 гр.. ●Яйцо вареное-2 шт.. ●Свежий огурец небольшой-2 шт.. ●Помидоры средние-2 шт.. ●Сыр-60 гр.. ●Майонез-3 ст.ложки. Приготовление:. Огурцы и помидоры нарезать небольшими кубками. Сыр натереть на мелкой терке.. Яйца измельчить,крабовые палочки нарезать кубиками,добавить майонез,перемешать.. Выложить слоями:. 1-крабовые палочки с яйцом. 2-огурцы. 3-крабовые палочки с яйцом. 4-помидоры. 5-сыр. Украсить по желанию.. 2. Салат "Красное море".. Ингредиенты:. - 250 г крабовых палочек. - 2-3 помидора. - 1 красный болгарский перец (я делала без него). - 150 г твёрдого сыра. - 2 зубчика чеснока. - майонез. Приготовление:. 1. Крабовые палочки порезать соломкой.. 2. Помидоры порезать дольками, удалить семена и всю жидкость, порезать соломкой.. 3. Перец почистить и тоже порезать соломкой.. 4. Сыр натереть на тёрке.. 5. Чеснок через пресс.. 6. Всё смешать и заправить майонезом.. Ну очень вкусно!. 3. Весенний салат.. Ингредиенты на 6-8 порций:. - Помидор 2-3 шт.. - Куриная грудка 500гр.. - Сыр твердых сортов 150 гр.. - Красная фасоль - одна банка.. - Зеленый салат.. - Сухарики.. - Для заправки можно взять легкий майонез или сметану.. Приготовление:. 1. Помидор, салат мелко нарезаем. Сыр трем на терке.. 2. Куриную грудку разделываем на мелкие кусочки и тушим на слабом огне минут 20 до того пока вся жидкость не выкипит, можно слегка обжарить.. 3. Смешиваем все нарезанные и готовые ингредиенты, заправляем майонезом (сметаной). Подаем салат, посыпав сверху сухариками.. 4. Cалат с крабовыми палочками и фасолью.. Ингредиенты:. Консервированная фасоль — 450 Грамм. Помидоры — 250 Грамм. Крабовые палочки — 250 Грамм. Болгарский перец — 1 Штук. Сыр — 100 Грамм. Чеснок — 1 Зубчик. Майонез — 0 По вкусу. Соль — 0 По вкусу. Приготовление:. Нарежьте кубиками крабовые палочки. Выложите в салатницу.. Болгарский перец очистите от семян. Нарежьте и добавьте к крабовым палочкам.. Слейте воду из банки с консервированной фасолью. Затем выложите фасоль в салатницу.. Натрите сыр. Высыпьте в салатницу.. Последними в салат с крабовыми палочками и фасолью идут помидоры. Нарежьте их мелко.. Выдавите в салат чеснок, добавьте майонеза и соли по вкусу. Перемешайте. Салат с крабовыми палочками и фасолью готов!. 5.Легкий салат с курицей.. Ингредиенты:. Помидор — 1 шт. Огурец — 1 шт. Куриная грудка — 200 гр. Соевый соус — 1 ст.л. Листья салата — - по вкусу. Чеснок — 1 зубчик. Соль, перец — по вкусу. Оливковое масло. Приготовление:. Подготовим необходимые ингредиенты.. Грудку нарезаем небольшими кусочками, солим, выдавливаем чеснок и маринуем в соевом соусе в течение 20 минут.. Обжариваем курочку на сковороде на самом сильном огне с двух сторон до появления корочки.. Листья салата промываем и просушиваем. Можно их немного нарвать руками.. Огурец режем полукольцами и кладем к листьям салата.. Помидоры нарезаем произвольно и добавляем в салатницу.. По вкусу солим, перчим, добавляем оливковое масло, перемешиваем и сверху кладем кусочки курицы и подаем к столу. . 6. Салат с ветчиной и помидорами.. Ингредиенты:. Ветчина — 300 г. Помидоры — 2 шт.. Сыр твёрдый — 150 г. Батон — 3 ломтика. Чеснок — 2 зубчика. Растительное масло — для обжарки. Майонез — по вкусу. Приготовление:. 1. Ломтики батона нарезать брусочками.. 2. Влить в сковороду немного растительного масла и обжарить батон до румяной корочки. Выложить на кухонные бумажные полотенца для удаления лишнего масла.. 3. Натереть на тёрке твёрдый сыр.. 4. Помидоры нарезать соломкой. Затем также нарезать ветчину.. 5. Соединить в миске помидоры, ветчину, сыр и сухарики, выдавить чеснок. Заправить салат майонезом.. 6. Украсить салат петрушкой и помидорной розой.. 7. Салат с ветчиной и помидорами готов.. 7. Салат «Парижель». Ингредиенты:. 1 огурец (снять шкурку). 1 помидор. 1 сладкий перец. 2-3 столовых ложек кукурузы консервированной. копченый окорочок (снять шкурку и убрать кости). 1 столовая ложка майонеза. соль, перец по вкусу. укроп.. Приготовление:. Огурцы нашинковать тонкой соломкой, добавить в салатник.. Филе копченой курицы разобрать на волокна, добавить к огурцам.. Остальные овощи нашинковать небольшими кусочками, добавить кукурузу.. Посолить, поперчить, добавить майонез, перемешать.. Вкусный свежий салатик!. 8. Салат с ветчиной и стручковой фасолью.. Ингредиенты:. Зеленая фасоль (замороженная) - 400 г. Ветчина - 250 г. Помидоры - 2 шт.. Лук - 1/4 шт.. Сыр - 100 г. Сметана или майонез - 4 ст.л.. Соль по вкусу. Способ приготовления:. В кипящую воду кладем фасоль.. После кипения варим её ещё 5 минут. Откидываем её на дуршлаг и остужаем.. Кладём остывшую фасоль в салатник. Режем кубиками помидоры.. Режем соломкой ветчину. Мелко режем лук.. Трем сыр на крупной терке. Заправляем салат сметаной с солью. Перемешиваем. Пробуем.. 9. Салат с курицей и кукурузой.. Вам потребуется:. 2 куриных филе. 1 банка консервированной кукурузы. 1 банка консервированной красной фасоли. средний зеленый перец. 2 средних помидора. 1 средняя луковица. петрушка. приправа для курицы. Соус:. 1/3 ст. растительного масла. 3 ст.л. уксуса. 3 ст.л. горчицы. 2 ст.л жидкого меда. 2 зубчика чеснока. ½ ч. л. тимьяна. Как готовить:. 1. Филе промыть и высушить, нарезать кубиками, посыпать приправой. Положить в холодильник на 60 минут, затем обжарить. (Я тушила в соке, который выделился при жарке) . 2. Кукурузу и красную фасоль процедить. Зеленый перец очистить, промыть и нарезать крупными кубиками. Помидоры нарезать крупными кубиками и слегка отжать сок. Лук очистить и нарезать кубиками. . 3. Нарезать петрушку. Очистить и раздавить чеснок. Добавить курицу. 4. Для соуса смешать уксус, масло, горчицу, жидкий мед, толченый чеснок и тимьян и оставить на 30 минут. В миску выкладываем курицу, кукурузу, красную фасоль, зеленый перец, помидоры, петрушку, лук и заливаем соусом. (Я не добавляла горчицу - дети не любят, мед тоже не решилась добавить, остальное все добавила, все равно получилось очень вкусно!) . 10. Салат "Цезарь" с курицей.. Ингредиенты:. 250-300 гр. куриного филе. 10-12 шт. помидоров черри. пучок салата (в идеале "Ромэн"). растительное масло для обжаривания. соль. Для чесночных сухариков:. 4-5 ломтиков хлеба для тостов или белого батона. 2 ст.л. оливкового масла. 2-3 зубчика чеснока. Для соуса:. 2 желтка. сок половины лимона. 100 гр. оливкового масла. сухие травы. 2 ч.л. зернистой горчицы. 1 ст.л. тёртого сыра Пармезан. Приготовление:. 1.Для начала займёмся чесночными сухариками. 2.Приготовить их можно двумя способами: обжарить в масле на сковороде или запечь в духовке. К тому же, мы должны им придать лёгкий чесночный вкус. Для этого нужно:. в небольшую посуду влить 2 ст.л. оливкового масла. зубчики чеснока разрезать на тонкие пластинки и слегка отбить тыльной стороной ножа. чеснок опустить в масло и поставить на полминуты в микроволновку. хлеб нарезать кубиками и разложить на устеленный фольгой противень. сбрызнуть горячим чесночным маслом и перемешать. отправить в разогретую духовку и запечь до красивого золотистого оттенка. 3.Сухарики, зажаренные таким способом, не подгорают, получаются хрустящими, не жирными, имеют лёгкий чесночный привкус.. 4.Следующий компонент салата - куриное мясо. На этом шаге всё предельно просто: куриное филе нарезаем кубиками и обжариваем в растительном масле до получения румяной корочки.. 5.А вот приготовлению салатной заправкой придётся уделить чуть больше внимания, но результат того стоит!. 6.Соус для салата "Цезарь" можно приготовить как на основе сырых яичных желтков, так и сваренных до полуготовности (всмятку). 7.Остановимся на втором, более безопасном варианте:. яйца проварить 4-5 мин. с момента закипания. отделить желтки и растереть. не переставая размешивать, постепенно влить оливковое масло и лимонный сок. взбить вилкой или венчиком до однородной консистенции. подмешать тёртый Пармезан. приправить горчицей и сушеными травами.. 8.И наконец, заключительный этап - сборка салата:. салатные листья произвольно порвать рукам и распределить их по дну широкой неглубокой салатницы. равномерно полить половиной приготовленного соуса. сверху разложить кусочки куриного мяса и чесночные сухарики. помидоры черри нарезать половинками и добавить к салату. полить оставшимся соусом.. Салат "Цезарь" подаём свежеприготовленным, желательно пока мясо и сухарики не успели остыть..     
.  Требуемые компоненты для теста: - сметана - 3 ст.л - майонез - 1 ст.л - яйца - 3 шт. - пшеничная мука - 5 ст. л - растит. масло - для смазывания. Для соуса: - соус томатный - 2 ст. л - майонез - 2 ст. л Для начинки: - сыр - томаты.    
ЛЕНИВЫЕ ГОЛУБЦЫ.               . 300 грамм капусты, + 500 грамм свежего фарша, + 100 грамм риса, + 1 яйцо, + соль, + перец..       . Отвариваем рис до полуготовности, в это время капусту шинкуем тонко. Смешать остывший рис, фарш, соль, перец и яйцо, тщательно перемешиваем. Формируем котлетки. Готовить такие голубцы можно двумя способами: обжарить и затем протушить под крышкой в сметанно-томатном соусе. Или выкладываем в форму и запекаем в духовке без соуса 20 минут, затем поливаем соусом и запекаем еще 20 минут.. Для соуса: смешать 3 — 4 столовые ложки сметаны, 0,5 стакана воды и 2 столовые ложки томатного соуса..     
Суп с фрикадельками – очень простой и вкусный домашний супчик, на приготовление которого понадобится немного ингредиентов и времени..     
Вы меня долго об это НЕ просили Да и мне было похуй.. Но вдруг!... Я тут чет листая шортсы в утабе встретил отрывок из "Не шутите с Зоханом" и услышал чарующее "Сладкий Бубалех" который пил главный герой, так вот, увОжаемые пидоры... Рецепт существует, вариаций много, но самое главное что там вхлдятЪ :. - Апельсины или апельсиновый сок или апельсиновый лимонад. - Газировка(если не используется апельсиновый лимонад, в таком случае просто вода, хотя если хочешь по-насыщеннее то можно без воды). - Специи прямо как в глинтвейн Все остальное вариативно, хочешь кислее , ебани сок лимона или лайма, хочешь слаще - не разбавляй водой или ебани шухерку Хочешь больше специй - не мой руки перед выдавливанием сока апельсинов). Тебе еще мало специй и терпкости?.... макни... что нибудь еще... НО ЕСТЬ ЕЩЕ 1 мометис. В тот САМЫЙ Бубалех из того самого фентези про супереврея идет СВИНОЕ МОЛОКО!! Таки ебать как кошерно!!. Да и вообще ! СВИНОЕ МОЛОКО - АХУЕННАЯ ТЕМА!!!.    
РУЛЕТ В ЛАВАШЕ.  1. Упаковка крабовых палочек, пара зубчиков чеснока, вареное яйцо, тертый сыр, зелень, майонез.  2. Пачка творога, соль, зелень, пара зубчиков чеснока, несколько ложек майонеза.  3. Пачка творога, соль, зелень, пара зубчиков чеснока, тертый сыр, кусочки соленого огурца.  4. Жареные с луком шампиньоны, зелень и упаковка (200 гр.) плавленного сыра - подойдет янтарь, дружба, сливочный, виола. Можно для остроты добавить мелко покрошенных маринованных огурчиков.  5. Красная рыбка кусочками,свежий огурчик,зелень!  6. Адыгейский сыр, раскрошенный руками, корейская морковь, майонез и зелень.  7. Рыбные консервы в масле, размятые вилкой, тертый сыр, зелень.  8. Рис, яйцо и майонез с зеленью.  9. Кубики ветчины и твердого сыра, тертый свежий огурец, зубчик чеснока, майонез.  10. Тертые вареные яйца, корейская морковь, копченая колбаса, майонез.  11. Тертые на терочке огурец и морковь, кусочки копченой колбасы или копченого мяса, зелень, майонез.  12. Пассированные луковица и сладкий перчик, мелко нарезанные соленые огурцы, кусочки жареного куриного мяса, кусочки свежего помидора, зубчик чеснока и майонез.  13. Обжаренный фарш, тертый твердый сыр, пассерованные лук и сладкий перец  14. Тертая морковь, тертая свекла, зубчик чеснок, горсть измельченных ядер грецких орехов, майонез.  15. Обжаренные с луком грибы, тертый сыр, вареные яйца, зелень.  16. Сливочный сыр, мелко-мелко нарезанные лук и чеснок, черный и красный молотый перец превратить в однородную пасту.  17. Жареную куриную печень, молотый перец, несколько ложек жирных сливок размолоть в блендере в пюре, заправить солью и перцем, прогреть в микроволновке.  18. Обжаренные в растительном масле лук, чеснок, сладкий перец, баклажан, пару помидоров превратить в однородную пасту в блендере.  19. Сливочное масло, вареные очищенные креветки, зубчик чеснока размять вилкой.  20. Крабовые палочки, яйца 2-3 шт, сыр твердый 70-100 г, майонез 1 п. (180 г), зелень.     
СЫРНИКИ. Творог (ТОЛЬКО! 5%) - 600 г. + яйцо - 1 шт + соль - щепотка, она усилит сладость + сахар - 100-150 г (опционально),  + мука - 2 ст.л.. 1. Все смешать, перетирать через сито творог не обязательно, итак - божественно. Мокрыми руками скатать шарики.. 2. У меня всегда получается 13 штук. Обваливаем в муке. Стряхиваем (чудное слово)лишнюю.. 3. На раскаленную сковороду - на средний огонь.. 4. Как только с одной стороны получится красивый румяный цвет - перевернуть, накрыть крышкой и оставить доходить до такого же цвета только под крышкой на медленном огне..     
КАРТОФЕЛЬ «Буланжер»  1 кг картофеля  + 2 головки репчатого лука  + 60 г сливочного масла  + 400 мл молока  + соль  + молотый черный перец  Очистите и нарежьте картофель тонкими ломтиками — примерно 2 мм толщиной. Лук нарежьте тонкими кольцами. Посолите и поперчите ломтики картофеля.  Смажьте форму для запекания сливочным маслом. Выложите в форму слой картофельных ломтиков, затем слой лука, повторите так несколько раз.  Аккуратно выложите последний слой картофеля: он должен красиво смотреться, когда приготовится. Залейте слои картофеля горячим молоком. Молоко должно дойти до верхнего слоя картофеля, но не покрывать его. Верхний слой перед запеканием полейте растопленным сливочным маслом. Накройте форму фольгой и запекайте картофель 40 минут при 200*. Далее снимите фольгу, убавьте температуру до 180* и запекайте блюдо еще 40 минут.      
Стрипсы  Ингредиенты: Филе куриное - 2 шт ⁣ Молоко или вода - 80 гр ⁣ Мука -2 ст. л ⁣. Приправы ⁣- паприка молотая⁣, хмели сунели⁣, сушенные травы, кориандр молотый, соль⁣ Кукурузные хлопья⁣ для панировки  Приготовление: Скалкой измельчить, обвалять филе в кляре, после в панировке, выложить на противень, ⁣ отправить в духовку при 180 С на 20 минут Подавать с любимым соусом - у меня сметана с солью и зеленью.       
НАЧИНКИ ДЛЯ БЛИНОВ. 1. Блины с начинкой из яиц Состав: 4 яйца, 50 гр. зеленого лука, 5-10 гр. укропа, соль. Отварить 4 яйца. Натереть вареные яйца на терку. Обжарить зеленый лук 50 гр. Укроп 5-10 гр. Соль по вкусу.  2. Творожная начинка в блины Состав: Творог 500 гр., 1 желток яйца, 2 столовые ложки сахара, 50 гр. изюма. Берем творог, добавляем в него один желток, сахар, перетираем все с творогом. В получившуюся массу добавляем изюм. Предварительно замоченный в кипятке.  3. Куриная: блинчики с курицей Состав: 1 куриная грудка, 10 гр. укропа, 2 варенных яйца, соль, перец. Отварить куриную грудку. Перекрутить ее на мясорубке. Укроп 10 гр. мелко нарезаем. 2 варенных яйца натереть на крупную терку, соль и перец по вкусу.  4. Грибная начинка в блины Состав: 500 гр. грибы, 2 шт. репчатого лука, соль, перец. Обжарить грибы 500 гр., обжарить репчатый лук 2 шт. среднего размера, соль и перец по вкусу.  5. Из колбасы "Варёнки" Состав: 200 гр. колбасы "Варёнки", 0,5 ложки горчицы, 50 гр. сметаны, 100 гр. сыра. Вареная колбаса 200 гр., пропустить ее через мясорубку, сыр натереть на крупную терку, добавить 0,5 чайной ложки горчицы, и 50 гр. сметаны. Все перемешать, начинка готова.  6. Печеночная Состав: 500 гр. печени (свиной или говяжьей), 2 луковицы, 1 морковь, 3 яйца, соль. перец. 500 гр. печени обжарить с 2 средними по величине луковицами и 1 морковью. 3 варенных яйца натереть на крупной терке, соль и перец по вкусу.  7. Блины с мясом. Самая распространенная мясная начинка для блинчиков Состав: 500 гр. свежего мясного фарша, 1 репчатый лук, соль, перец. Мясной фарш (500 гр.) обжаривается с луком (1 шт.), добавляем соль и перец по вкусу.  8. Блины с сыром и ветчиной Состав: 300 гр. ветчины, 150 гр. сыра, 2-3 варенных яйца, соль. Берем ветчины 300 гр., 150 гр. сыра и 2-3 варенных яйца. Ветчину режем соломкой, а сыр и яйца натираем на крупной терке. Соль по вкусу.  9. С курагой Состав: 300 гр. творога, 100 гр. кураги, 1 ст. ложка сахара. Берем 300 гр. творога и 100 гр. мелко измельченной кураги,все перемешиваем и добавляем 1 ст. ложку сахара, далее снова все хорошо перемешиваем.  10. Начинка для блинов из отварной говядины Состав: 500 гр. говядины, 1 луковица, сливочного масла 20 гр, соль. 500 гр. говядины отвариваем 1,5 часа, перекручиваем на мясорубке. Берем 1 луковицу, режем кубиками, обжариваем на сливочном масле, добавляем получившийся фарш, подсаливаем по вкусу.  11. Со сгущенкой Состав: жидкая сгущенка или варенная сгущенка. Сладкие блинчики могут быть политы сверху сгущённым молоком.  12. С красной рыбой Пригодится мягкий плавленый сыр (типа "Viola") и слабосолёная красная рыба. Филе красной рыбы (подойдет слабосоленая или подкопченная форель или семга) мелко нарезать, смешать с плавленым сыром. По желанию добавить зелень.  13. С сахарной пудрой Состав: Сахарная пудра. Пересыпаются пудрой, можно так же вырезать из бумаги сердечко и потрусить сверху. Получится поверх блина пудра в виде сердечка или двух.  14. С фаршем и рисом Лук мелко порубить. Фарш обжарить на растит. масле (при этом выпарить весь сок). В обжаренный фарш добавить лук и продолжать обжаривать вместе, на маленьком огне до готовности фарша и лука. Но лук не должен сильно поменять цвет. В готовые фарш с луком добавить отварной рис, посолить, поперчить и тщательно перемешать.  15. С карамелью Состав: 4 ст.ложки сахара, 0,5 воды и 0,5 гр. ванили. 4 ложки сахара кладут на дно сковороды, 0,5 гр. ванили, 0,5 столовой ложки воды и топят сахар, варят его до светло коричневого цвета. И поливают ним блинчики.  16. С яблочно-ореховой начинкой 2 кисло-сладких яблока, 1 ст. л. грецких орехов, 1-2 ст. л. сахара, щепотка корицы. Яблоки натереть, смешать с измельчёнными орехами, добавив сахар и корицу.  17. Начинка из сыра В неё входят твёрдый острый сыр, чеснок, морковь, сметана (майонез). Морковь натереть на мелкой, а сыр – на крупной тёрке. Раздавить пару долек чеснока. Смешать все со сметаной или майонезом. (На 250 гр. сыра добавляется 1 небольшая морковка).  18. С черносливом и сливками Состав: 200 гр. чернослив, 1 ст.ложка сахара, 1 гр. корица, 50 гр. сливки. Чернослив залить кипятком. Через 10 минут мелко измельчить его, добавить сахар, корицу, сливки. Все тщательно перемешать.  19. Банановая Состав: 3 банана, 50 гр. сливок. 3 банана и 3 столовые ложки сливок, измельчить и взбить на блендере до однородной массы.  20. Черничная Состав: 200 гр. творога, 1 ст. ложка сахара, 1 ст.ложка сметаны, 200 гр. черники. 200 гр. творога, 1 столовая ложка сахара, 1 столовая ложка сметаны, 200 гр. черники, все измельчить на блендере до однородной массы.     
Шарлотка с яблоками – самый простой и самый вкусный яблочный пирог, который буквально тает во рту, а готовится это объедение очень быстро. Невероятный аромат наполняет всю кухню, и становится так сложно дождаться, когда уже можно будет насладиться шарлоткой с чашечкой чая..     
ФАРШИРОВАННЫЕ ЯЙЦА. 1. Обжарьте мелко порезанный лук и смешайте с желтком.. 2. Твердый сыр с чесноком, майонезом и желтком.. 3. Желток с мелко порезанными маслинами или оливками и майонезом.. 4. Красная или черная икра. Уже без желтка.. 5. Сыр на мелкой терке, грецкие орехи плюс майонез и чеснок. Украсить половинками грецкого ореха.. 6. Тунец или сайра с маслинами.. 7. Креветки с желтком. Сверху – по целой вареной креветке.. 8. Желток, майонез, горчица, соленые огурцы – на терке или мелкими кусочками.. 9. Печень трески, жареный лук плюс желток.. 10. Ветчина, зелень, желток.. 11. Любой паштет с желтком.. 12. Любая копченая рыба с желтком.. 13. Жареный грибы, сметана и желток.. 14. Соленая сельдь, свежее яблоко и маринованный лук.. 15. Зеленый горошек, желток и майонез.. 16. Авокадо с крабовыми палочками и майонезом.. 17. Грибы, яичный желток, специи, майонез.. 18. Желток, обжаренный лук.. 19. Желток, обжаренный на сливочном масле лук, грибы лучше обжаренные (например лисички), сметана.. 20. Желток, обжаренный лук, лосось в масле или печень трески.. 21. Желток, сваренные и обжаренные шампиньоны (белые грибы), ветчина, жареный лук и майонез.. 22. Желток, зеленый горошек или стручковая фасоль из банки. Все протереть и обильно заправить специями.. 23. Креветки, инжир, чеснок и майонез.. 24. Селедочный форшмак.. 25. Гусиную печень нарезать тонкими ломтиками и обжарить вместе с нарезанным кольцами луком, перемешать желтки со сливочным маслом и соусом бешамель, заправить солью, черным перцем и коньяком, фаршированные яйца полить сверху белым соусом..     
Воздушные, хрустящие, сочные беляши как с рынка   Ингредиенты: Тесто: Тёплая вода - 500 мл Соль - 1 ч. л. Сахар - 1 ст. л. Сухие дрожжи - 7 гр (1 пакетик) Мука - +/- 700-800 гр  Начинка : Фарш - 500 гр Лук - 300 гр Соль - 1 ч. л. Перец по вкусу Холодная вода - 50 мл  Приготовление: Для теста смешиваем все ингредиенты, ставим в тёплое место, тесто эластичное и липнет к рукам. Для начинки: лук нарезаем, добавляем соль, фарш, воду и хорошо перемешиваем. Формируем беляши с дырочкой, обжариваем в масле с двух сторон, сначала дырочкой вниз.       
Вкусная паста с копчеными колбасками  Ингредиенты: Колбаски - 4 шт Лук - 1 шт Чеснок - 2 зубчика Соль, перец Прованские травы, базилик Протёртые томаты - 200 гр Тёплая вода - 300 гр Макароны - 350 гр Сыр пармезан - 50 гр Сыр моцарелла - 50 гр Свежий укроп ⠀ Такую пасту точно должны приготовить все!.       
"Маринованный перчик - *Супер*. Маринад. на 3кг болг. перца(мясистого). 1ст.уксуса 9% + 1ст. подс.масла + 1ст. сахара + 0,5л воды + 1ст.л. соли + 4ст.л.мёда.. Смешать,поставить на огонь,как закипит маринад,выложить перец (если маленький круглый,можно целиком),с момента закипания варить 10мин.. Разложить перец по баночкам ,пересыпая измельчённым чесноком,залить маринадом, стерил.-ть 700гр банки - 10мин.. Можно добавить в банки горчицу в зёрнах и кориандр..   " ". ________________________________________________.  Очень Вкусно. Рецепты самых вкусных блюд, приготовление курицы, закуски к мясу, мясо на гриле, гарнир, а так же основные блюда к праздничному столу "
НАЧИНКА ДЛЯ ТАРТАЛЕТОК.  1. Тарталетки закусочные  Ингредиенты:  Тарталетки — 15 шт. Сыр плавленый — 1 шт. Огурец свежий — 1 шт. Яйцо вареное — 1 шт. Красная рыба — 200 г Майонез домашний — 2 ст. л.  Приготовление:  1. Сыр, яйцо натереть. 2. Рыбу (оставить немного для украшения), огурец нарезать мелким кубиком. 3. Всё соединить, добавить майонез, выложить смесь на тарталетки, украсить по вашему желанию.  2. Тарталетки с креветками  Ингредиенты:  Огурец — 1 шт. Болгарский перец — 1 шт. Зелень — по вкусу Креветки — 300 г Кукуруза — 50 г Сметана — 2 ст. л. Тарталетки — 1 упаковка  Приготовление:  1. Нарезать огурец, перец, зелень и креветки (оставить часть креветок для украшения). 2. Добавить кукурузу, заправить майонезом. 3. В тарталетки выложить получившийся салат, сверху украсить креветками.  3. Жюльен в тарталетках  Ингредиенты:  Грудка куриная (вареная) — 400 г Шампиньоны (свежие) — 400 г Лук репчатый — 2 шт. Сыр (сливочный, не очень твердый) — 300 г Сливки (20%) — 500 мл Мука пшеничная — 2 ст. л.  Приготовление:  1. Грибы, лук, грудку мелко нарезать и обжарить до выпаривания лишней жидкости. 2. Добавить сливки и медленно вводить муку — чтобы загустело. 3. Разложить по тарталеткам. 4. Посыпать сверху тертым сыром и запекать в духовке до образования корки (минут 10–15 )  4. Тарталетки из картофеля с куриным филе  Ингредиенты:  Филе курицы — 700 г Майонез домашний/йогурт натуральный — 200 г Чеснок — 3 зубчика Картофель — 6–8 шт. Сыр твердый — 100–200 г Зелёный лук — по вкусу Соль — по вкусу  Приготовление:  1. Куриное филе нарезать средними кубиками. В сковороду налить воду (около стакана), добавить майонез и выложить кусочки куриного филе. Посолить. Тушить под крышкой 30 минут. Добавить нарезанный чеснок. Начинка для тарталеток готова. 2. Почистить картошку и натереть на тёрке-строгалке. Посолить. 3. Выложить в формочки для кексов тёртую сырую картошку так, чтобы это было в форме корзиночек. В середину выложить курицу с чесноком. 4. Поставить в разогретую духовку (температура ~240ºC) на 20–25 минут. 5. Натереть сыр и нарезать зелёный лук. Сыр и лук перемешать. 6. Через 20–25 минут достать тарталетки из духовки и посыпать их сверху сыром с луком. 8. Отправить их в духовку минут на 5–10.  5. Тарталетки с крабовыми палочками и яйцом  Ингредиенты:  Крабовые палочки — 2 шт. Яйцо куриное (отварное вкрутую) — 2 шт. Сыр голландский (сыр любых твердых сортов) — 100 г Майонез (легкий) — 1 ст. л. Специи (соль и перец) — по вкусу Тарталетки — 1 упаковка  Приготовление:  1. Яйца и крабовые палочки нарезать кубиками (не крупно). Добавить натертый на мелкой терке сыр и майонез. 2. Посолить и поперчить. Все ингредиенты перемешать и уложить в тарталетки.      
Горяченький супчик, всегда должен присутствовать на обеденном столе. Состряпать его можно очень быстро. В бульончик добавьте немного овощей и маленькие рулетики из сыра. Немного пряностей и зелени..       
ЗАПЕКАНКИ.  . 1. Картофельная запеканка с сосисками и сыром.  . ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● Картофельное пюре 500гр,. ● 1 яйцо,. ● Томатная паста,. ● Сосиски 4шт.,. ● Твердый сыр 100 гр.,. ● Зелень.  . ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Пюре смешать с яйцом, выложить в смазанную маслом форму. Верх пюре смазать томатной пастой(высшего качества). Выложить сосиски, посыпать тертым сыром. Запечь в духовке при 180 гр.в течении 15 минут. При подаче посыпать зеленью.  .  . 2. Простой рецепт картофельной запеканки.  . ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● Картофель — 1 Килограмм. ● Сметана — 250 Грамм. ● Сыр — 200 Грамм. ● Лук репчатый — 2 Штуки. ● Соль, перец — По вкусу.  . ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Приготовить картофельную запеканку очень легко. Для начала нужно сварить картофель в мундире до полной готовности, остудить, почистить и нарезать на кружочки толщиной приблизительно 0,5 см.Лук нарезать и обжарить до прозрачности на растительном масле. Кто любит, чтобы лук чувствовался в запеканке - нарезайте полукольцами, кто не любит - нарезайте мелко.Форму для запекания смазываем маслом, выкладываем в нее слой отварного картофеля, затем слой обжаренного лука. Промазываем сметаной и повторяем слои.  .  . При желании, вы можете добавить в картофельную запеканку обжаренные грибы или фарш.Чередуем слои до тех пор, пока не закончатся ингредиенты. Солим, перчим и посыпаем все сверху тертым сыром.Ставим в духовку, разогретую до 180 градусов, и запекаем 30-35 минут до полной готовности. Подаем в горячем виде. Картофельная запеканка готова!.  . 3. Картофельная запеканка с курицей.  . ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● Картофель-0,5 кг. ● Курица (филе)-0,5 кг. ● Майонез-200 г. ● Масло оливковое-2 ст.л.. ● Сметана-200 г. ● Сыр твердый-100 г. ● Укроп-1 пучок. ● Яйцо-1 шт.. ● Приправа Картофель ароматный - 1 ст.л.. ● Соль - по вкусу. ● Перец черный молотый -по вкусу.  . ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Сделать соус для картофеля: в емкость выложить майонез, сметану, яйцо, приправу для картофеля, мелко порезанный укроп и соль по вкусу.. 2. Все тщательно перемешать, наш соус готов.. 3. Куриное филе порезать небольшими кусочками, перемешать с чесночной солью, черным перцем и оливковым маслом.. 4. Подготовленную курицу разложить ровным слоем на противень.. 5.Картофель почистить, порезать кружочками и выложить вторым слоем на курицу.. 6. Картофель залить соусом.. 7. Сверху посыпать тертым сыром и поставить в духовку.. 8. Выпекать в духовке при 180-200 °С в течение 40-60 минут..  . 4. Слоеная картофельная запеканка.  . ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● Картофель - 1 кг. ● Яйцо - 2 шт.. ● Фарш свино-говяжий - 400 г. ● Шампиньоны консервированные - 250 г. ● Морковь - 1 шт.. ● Лук - 2 шт.. ● Слив. масло - 20 г. ● Сметана - 3 ст. л.. ● Сыр - 30 г. ● Соль, перец - по вкусу.  . ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Картофель отварить в подсоленной воде до готовности, полностью слить жидкость и сделать пюре. охладить. Фарш и 1 мелко порезанную луковицу потушить на сковороде до готовности, посолить, поперчить. Грибы нарезать соломкой, морковь очистить и натереть на мелкой терке, лук мелко порезать - все слегка обжарить на раст. масле, посолить, поперчить. В картофельное пюре положить 1 яйцо и 1 белок, перемешать. В форму для запекания, смазанную слив. маслом и присыпанную панировочными сухарями или манкой, выложить 1/3 картофельного пюре, затем слой фарша, снова слой пюре, далее грибы с морковью и сверху остатки пюре.. Желток, слив. масло и сметану перемешать до однородной массы. чуть посолить и смазать этой смесью верх запеканки, посыпать натертым сыром. Запекать в духовке 180 градусов - 30-40 минут до румяной корочки. при подаче полить сметаной или растопленным слив. маслом.  .  . 5. Картофельная запеканка с копчёным окороком.  . ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● 250-350 гр. копчённого окорока. ● 1 кг. картофеля. ● 20 гр. сливочного масла. ● 2-3 зубчика чеснока. ● соль, перец. ● 400 мл. сливок. ● 150-200 гр. тёртого сыра.  . ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1.Копчёный окорок нарезать кубиками, чеснок мелко порубить, картофель нарезать тонкими ломтиками (чем тоньше тем лучше).. 2.Форму для запекания с высокими бортами смазать сливочным маслом и посыпать частью чеснока.. 3.Картофель перемешать с окороком, солью, перцем,оставшимся чесноком.. 4.Полученной "массой" заполнить форму для запекания, полить сверху сливками, посыпать сыром.. 5.Запекать при 200 С около 45-55 минут, выключить духовку и оставить запеканку ещё на 5-10 минут..  . 6. Картофельная запеканка по-французски.  . ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● Картофель 1 кг;. ● Сливки 20-22% 1 стакан;. ● Сыр твердый 80-100 г;. ● Чеснок 2 зубчика;. ● Лук 1 шт;. ● Петрушка по вкусу;. ● Укроп по вкусу;. ● Перец черный молотый по вкусу;. ● Орех мускатный молотый по вкусу;. ● Соль по вкусу;. ● Масло сливочное для запекания;.  . ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1.Время приготовления - 90 минут. 2.Лук нарежьте кольцами и обжарьте.. 3.Картофель нарежьте тонкими ломтиками.. 4.Мелко порубите зелень и чеснок.. 5.Форму щедро смажьте сливочным маслом. Выложите картофель, прокладывая между ломтиками лук. Посолите и поперчите по вкусу. Добавьте щепотку мускатного ореха, зелень и чеснок.. 6.Залейте сливками и сверху выложите натертый на крупной тёрке сыр.. Закройте крышкой или хорошо прикройте фольгой. Запекайте при 200ᵒС в духовке примерно 40 минут. Затем снимите фольгу (или крышку) и опять отправьте в духовку на 20-30 минут, до готовности картошки и зарумянивания сыра..  . 7. Картофельный пирог - запеканка.  . ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● 1.7 кг картофеля. ● 100 г муки. ● 1 луковица большая. ● 3-4 зубчика чеснока. ● 400 г сыра. ● пару ложек пасты томатной (не обязательно). ● 4 яйца. ● зеленый лук. ● сливочное масло (для смазки формы). ● паприка (не обязательно). ● соль, перец  .  . ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Делаем начинку. Лук и чеснок режем, отправляем на сковородку с растительным маслом. Тушим.. Отправляем к луку и чесноку фарш. Тушим еще минут 15, отправляем в томатную пасту. Перемешиваем, отправляем паприку, соль, перец. Перемешиваем. Убираем с плиты. Трем сыр. Яйца взбиваем с щепоткой соли. Картофель трем на крупной терке. Зеленый лук режем.К картофелю отправляем лук, яйца, половину натертого сыра, муку. Перемешиваем.Форму для выпечки смазываем сливочным маслом, присыпаем сыром.. Духовку предварительно разогреваем до 180 градусов. В форму выкладываем половину теста. На тесто - фарш. Опять тесто. Присыпаем сыром и в духовку. Минут на 40-45..  . 8. Картофельная запеканка с тефтелями.  . ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● 750 г картофеля,  . ● 750 г моркови  . ● 1 луковица,  . ● 2 зубчика чеснока,. ● 600 г фарша,  . ● 1 стол. ложка горчицы,  . ● 1 стол. ложка с верхом панировочных сухарей,  . ● 1 чайн. ложка лимонной цедры,  . ● 1 яйцо,  . ● соль,. ● молотый черный перец  . ● 200 мл сливок,  . ● 100 мл молока,  . ● 1 яичный желток,  . ● тертый мускатный орех,  . ● зелень.  . ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Картофель и морковь очистить и вымыть. Картофель нарезать кружочками, а морковь - брусочками.  . Выложить овощи в смазанную жиром форму. Нагреть духовку до 200°.Лук и чеснок очистить и мелко нарезать.  . Смешать с мясом, горчицей, панировочными сухарями, лимонной цедрой, яйцом, солью и перцем. Из полученного фарша сделать небольшие шарики и выложить их в форму на овощи. Взбить сливки с молоком и яичным желтком, приправить солью, перцем и мускатным орехом.Полить этой массой овощи, накрыть крышкой или алюминиевой фольгой и запекать в духовке 50 мин. Петрушку вымыть, обсушить и украсить готовое блюдо..  . 9. Картофельная запеканка с мясом (Пастуший пирог).  . ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● консервированная красная (или белая) фасоль – 200 г. ● горячий мясной бульон (или горячая вода) – 250 мл. ● томатная паста – 1 ст. л.. ● горячее молоко – 100-150 мл. ● мелко порезанная луковица среднего размера – 1 шт.. ● сушеный (или свежий) тимьян – 1 ч. л.. ● нежирный фарш (куриный, говяжий) – 500 г. ● картофель, произвольно нарезанный небольшими ломтиками – 900 г. ● мука – 1 ст. л.. ● натертая крупная морковь – 1 шт.. ● черешки стеблевого сельдерея, мелко порезать – 1-2 шт.. ● сливочное масло – 25 г. ● соль, свежемолотый черный перец. ● очищенный чеснок – 3 зубчика. ● вустерский соус – 1 ч. л..  . ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Картофель выложить в кастрюлю, добавить зубчики чеснока, посолить и залить кипятком так, чтобы вода покрывала картофель сверху на 2-2,5 см. Довести жидкость до кипения, варить на низком огне до мягкости 15-20 минут.Разогреть толстостенную широкую сковороду, сначала обжарить нарезанные овощи (лук, морковь, сельдерей) 2-3 минуты, добавив в них пару столовых ложек горячей воды или бульона. Добавить фарш и помешивая обжарить так, чтобы не было комков.  .  . Пока готовится мясо, в горячий бульон добавить томатную пасту. В фарш добавить фасоль (предварительно слив лишнюю жидкость), перемешать. Присыпать мукой, влить горячий бульон, добавить тимьян и вустерский соус. Перемешать, посолить, поперчить и готовить 10-15 минут.Отваренный картофель размять в однородное пюре со сливочным маслом и горячим молоком (зубчики чеснока не выкидывать). Посолить по вкусу.  .  . Разогреть гриль. В подогретую форму для запекания выложить мясное рагу, сверху картофельное пюре. Разровнять поверхность вилкой. Запекать под грилем до образования румяной корочки. Запеканку также можно запечь в разогретой духовке при температуре 200°С в течение 20 минут до золотистого цвета..     
Самый простой и базовый рецепт тонких блинчиков на молоке с творогом, получаются невероятно ароматные и нежные. Станут идеальным блюдом для завтрака или полдника..     
Выпекать это чудо надо около получаса и Вы получите обалденную вещь к чаю. Он просто приведёт Вас в восторг, так как его вкус наполненный свежестью фруктов запомнится Вам надолго..       
КУРИНЫЕ ОЛАДЬИ. 1 куриное филе; + 2 средних (или 1 большая) луковицы; + соль; + перец; + 1яйцо; + 1 столовая ложка майонеза; + 1 столовая ложка муки; + масло растительное – 3-4 ст. ложки (если сковорода с антипригарным покрытием, количество масла уменьшаем вдвое).. 1. Взять куриное филе, промыть хорошо и обсушить вафельным полотенцем.. Порезать куриное филе на мелкую соломку.. 2. Лук очистить и порезать маленькими кубиками, чем мельче порезать лук, тем лучше.. Перемешать лук с нарезанным куриным филе. 3. Добавить соль и перец, оставить мариноваться на 2 часа.. Разбить яйцо и перемешать с куриным филе и луком.. Добавить по 1 столовой ложке майонеза и муки.. 4. Тщательно перемешать все ингредиенты.. Выкладывать ложкой на раскаленную сковородку с растительным маслом. Жарить до золотистого цвета с двух сторон 2-3 минуты. .     
Вкусно покушать ещё никто не запрещал. А если приготовить с душой, то блюдо получится вообще шикарным. Нарежьте небольшими ломтиками этот набор овощей и добавьте любимые приправы. И обязательно то самое мяско..       
Прекрасный ужин, если приготовить его с лакомой мясной прослойкой между картофелем. А в красивой форме он будет ещё и празднично смотреться на Вашем столе..       
Бараночки с кунжутом. Ингрендиенты:  125 г маргарина 1 чашка жидкого масла 2 яичных желтка (из белков ) 3 с половиной 4 стакана муки декольте Полпакета пищевой соды 1 столовая ложка сахара 1 чайная ложка соли 2 столовые ложки уксуса 1 столовая ложка йогурта Жареный кунжут Чернослив  Способ приготовления:  1) Сначала необходимо обжарить и готовить чуть больше 1 стакана воды, пока не станет розовым немного кунжута.  2) Затем взять маргарин комнатной температуры, добавить жидкое масло, яичные желтки, уксус, йогурт, соль и сахар и хорошо перемешать.  3) Также нужно положить на нашу муку половину пачки разрыхлителя и замесить ее, постепенно добавляя при этом муку.  4) Ещё использовать необходимо 4 стаканов муки, это может варьироваться в зависимости от качества муки, так что стоит добавлять ее понемногу.  5) Ещё вырывать из нашего теста кусочки размером с грецкий орех и раскатывать их на столе, соединять оба конца и хорошо сжимать.6) После соединить оба конца и хорошо сжимать, сначала в яичные белки, потом утолить жажду и поставить на поднос, на который выложить вощеную бумагу.  7) Далее выполнить всё наше тесто одним и тем же процессом.  8) И наконец, запекать в разогретой до 180 градусов духовке около 35 минут до золотистого цвета..     
КАРТОФЕЛЬ С МЯСОМ ПО-ФРАНЦУЗСКИ . 1 кг картофеля + 300 г свинины + 200 г майонеза + 2 луковицы (довольно крупных) + 100 г твердого сыра. Мясо порежем на кусочки, толщиной около 1 см. Немного отобьем, поперчим, посолим. Лук порежем и «застелим» им дно смазанного маслом противня.На него укладываем кусочки мяса.Теперь слой сметанно-майонезной смеси.Картошку почистим.Режем кружочками и плотно укладываем на мясо. Смазываем майонезом (в моем случае смесью сметаны и майонеза). Из оставшейся картошки сделаем еще 2 слоя (ну, или сколько получится), промазывая и присаливая каждый. . Ставим в духовку, разогретую до 180*. У меня картошка приготовилась за 1 час 15 минут. После этого достаем противень и присыплем картошку тертым сыром. Поставим в духовку еще минут на 15-20..     
ТВОРОЖНЫЕ ПОНЧИКИ. 500 гр. творога + 4 яйца + 5 ст.ложек сахарного песка + 10 ст. ложек муки + 1/2 ч.л.соды + 2 пачка ванильного сахара.. Взбить яйца с сахаром, добавить: творог, муку, соду (погасить уксусом).  Всё тщательно растереть. Полученную массу брать чайной ложкой и обваляв в муке, бросать в кипящее подсолнечное масло. Обжаривать до тёмно золотистого цвета, выложить на бумажное полотенце (для удаления излишков масла). сверху посыпать сахарной пудрой..     
Немного сыра и конечно петрушка. А чесночок надо немного запечь и порезать в эту смесь. Этим вкусным яством намажьте хлеб и немного подержите в духовке. Очень обалденные гренки получаются..       
Немного соленых огурчиков в дополнение к этому мяску и это получившиеся блюдо будет неплохой прибавкой к Вашему любимому гарниру. Неплохой вариант приготовления.       
Салат с куриной грудкой:. - курица отварная -250 г - картофель – 3-4 шт. - морковь сырая + чеснок -2-3 зубца+ майонез. - яйца – 4 шт. - огурцы соленые – 150 г - сыр – 150 г - зелень - соль, перец – по вкусу - майонез.    
А вот и завтрак. Проще простого, но со вкусом. Колбаски укладываем в заготовленные домики, а рядом сыр. Полив сверху смесью из этих простых ингредиентов, просто запечь..        
Cолянка.. Питательное блюдо, которое содержит очень интересные ингредиенты. Несколько видов колбаски, а также некоторые маринованные овощи и кое что ещё. Очень плотный вариант на обед. Вам должно понравится..       
БЛИНЫ.  200 г молока + 3 яйца + 50 г пшеничной муки ( или 2 ст.л. с большой горкой) + 2 ч.л. сливочного масла (растопленного) + 1 ст.л. сахара + щепотка соли. 1. Яйца, сахар и соль положить в миску. 2. Взбить венчиком. 3. Добавить растопленное масло и молоко. 4. Добавить муку. 5. Хорошо перемешать, чтобы не было комочков. 6. Выпекать на сковороде тонкими блинчиками до золотистого цвета без масла     
ШОКОЛАДНЫЙ ПИРОГ С ГЛАЗУРЬЮ ЗАМЕНИТ ЛЮБОЙ ТОРТ/ ПРОСТОЙ РЕЦЕПТ. Пирог получается очень Вкусный, Пышный и вполне сможет заменить любой Шоколадный Торт ! Вкусный Шоколадный бисквит в сочетании с Шоколадной глазурью - это воплощение вкуса !. Подробное приготовление и полный список ингредиентов на видео : Всем Желаю Приятного чаепития !.      
Что приготовить из фарша? Целых 5 РЕЦЕПТОВ. 1. МАНТЫ на сковороде  ТЕСТО • Мука- 200 грамм • Соль - 0.5 ч. ложки • Яйцо - 1 штука • Вода - 60 мл   НАЧИНКА • Фарш – 400 грамм • Лук – 1 крупная штука • Соль, перец – по вкусу   СОУС • Морковь - 1 штука • Масло сливочное – 40 гр • Чеснок – 2 зубчика • Сливки (сметана) 1 ст л • Вода - 100 мл +200 мл  2. Голубцы из теста!   Для теста: Мука - 600 гр; Тёплая вода - 200-210 мл; Соль - 1 ч.ложка; Яйцо - 1 шт; Раст.масло - 30 мл. ⠀  Для начинки: Фарш - 500гр; Лук - 1-2 шт; Рис - 1-2 ст.ложки; Зелень; Специи - соль, перец, хмели сунели, кориандр, паприка. ⠀  Для зажарки: Морковка - 1 шт; Лук - 1 шт; Чеснок - 2 зуб; Томат - 1 ст.ложка; Картофель - 2 шт; Вода.  3. Блины с фаршем  Тесто: • молоко - 0,5 л  • яйца - 2 шт • растительное масло - 3 ст л • мука - 9 ст л без горки   НАЧИНКА • Фарш – 400 грамм • Лук – 1 крупная штука • Соль, перец – по вкусу  4. Фаршированный картофель Ингредиенты: • Фарш – 200 гр • Картофель небольшой– 1 кг • Лук – 2 шт • Морковь – 1 шт • Томат – 4 ст л (паста – 2-3 ст л) • Соль. Перец, лавровый лист  5. ЧЕБУРЕКИ НА КИПЯТКЕ  Ингредиенты на 12 шт: • Мука – 600 гр • Вода – 300 мл • Растительное масло – 50 гр • Соль, 1,5 чл  Начинка: • Фарш – 350 гр • Лук – 1 шт • Соль, перец по вкусу.     
Глинтвейн – напиток, который идеально подойдет для того, чтобы согреться в холодный зимний день. Приготовить его самостоятельно несложно..     
Нестандартная гречка. Для этoгo нeoбxoдимo составить все компоненты в одном блюде. Выложить слоями и залить нежным соусом. Tyшить дo гoтoвнocти.       
ᏦΑƂΑЧᏦИ ΦΡИ. Ꮶабачĸи - 450 ᴦр. + Сыр - 20 ᴦр. + Μасʌо подсоʌнечное - 15 ᴦр. + Специи : паприĸа, зëрна ᴦорчицы, соʌь, перец, чесноĸ - по вĸyсy.. Ꮶабачĸи нарезаеʍ ĸаĸ на фото паʌочĸаʍи.. Сыр натираеʍ на ʍеʌĸой тëрĸе.. Отдеʌьно в ëʍĸости сʍешиваеʍ ʍасʌо и специи.. Ꮶабачĸи выĸʌадываеʍ на противень и сʍазываеʍ ʍасʌоʍ со специяʍи.. Πоĸа наᴦревается дyxовĸа, ĸабачĸи проʍаринyются.. Βыпеĸаеʍ 20 ʍинyт при 180*, даʌее посыпаеʍ сыроʍ и выпеĸаеʍ ещë 5 ʍинyт..     
Очень бесподобная вещь получается, особенно если протушить её некоторое время в сливках. А розмарин придаёт ей необычайный вкус. Да и готовится она без заморочек, очень быстрым способом..       
Вкуснейшее ореховое песочное печенье «Снежные Шарики» украсит любой праздничный стол. Оно очень нежное, рассыпчатое, просто тает во рту, а готовится очень просто!.     
САЛАТ 4 кольца консервированного ананаса;  + 100 г твердого сыра;  + 2 вареных яйца; + 3 зубчика чеснока; + майонез или сметана - для заправки; + соль - по вкусу. . Ананасы порезать небольшими кусочками. . Сыр и яйца натереть на крупной терке. . Сложить в миску ананасы, яйца, сыр, измельченный чеснок, посолить по вкусу (я не солила) и заправить салат сметаной или майонезом. .     
МЯСО ПО - ГРУЗИНСКИ. Мясо (свинина) 1 кг.  + Сметана (15% жирности) 1 столовая ложка + Мёд (лучше липовый) 1,5 столовые ложки + Лимонный сок 1 столовая ложка + Зелень (укроп, петрушка, базилик, кинза, розмарин) по вкусу + Соль по вкусу  1. Мясо промываем под проточной водой, а затем нарезаем большими кусочками, примерно по 10 см. Лучше всего использовать свинину с прожилками сала. 2. Если вы порежете мясо очень мелко, оно в процессе приготовления усушиться. 3. Укроп и петрушку моем и мелко шинкуем. Высыпаем в миску. Если вы нашли свежий базилик и кинзу, то их тоже необходимо мелко нарезать. Но у меня были травы, поэтому я взяла по одной чайной ложке и добавила в зелень. Добавила щепотку соли и всё перемешала. 4. В миску с мясом высыпаем нашу зелень с пряностями. Добавляем мёд и лимонный сок. 5. Тщательно перемешиваем и отправляем в холодильник на пару часов. 6. Итак, через два часа достаём мясо (оно у нас хорошо пропиталось пряностями) и добавляем к нему сметану. 7. Ставим разогревать духовку до температуры 180*. 8. Берём форму для запекания, смазываем растительным маслом и выкладываем мясо. 9. Ставим запекать в духовку примерно на один час.  10. Через час достаём мясо, выкладываем его на порционные тарелки, украшаем зеленью и подаём.     
Возьмите интересные составляющие для маринада и положите в него рыбку. Через некоторое время отправьте её в духовку. Замечательный вид и вкус будет умопомрачительный..       
Помидоры на закуску! Требуемые компоненты: - помидоры - 1 кг - сахар - 1 ст. л - соль - 1 ст. л - чеснок - 2 зубца - растительное масло - 2 ст.л - уксус 9 % - 1 ст.л - розмарин - 1/2 ч.л - лавровые листья - 2 шт. - базилик - 1/2 ч.л - листья смородины - 5 шт. - зонтики укропа - 2 шт. - душистый перец горошком - 2 шт. - черный перец горошком - 5 шт. - гвоздика - 2 шт. - черный молотый перец - щепотка - чесночная заправка - 1 ч.л.    
Суп-пюре из цветной капусты с добавлением сыра, сливок и копченой грудинки. Хрустящие сухарики или гренки – идеальное дополнение!.     
ТВОРОЖНЫЕ КЕКСЫ. творог 200 гр + сметана 2 столовые ложки + яйцо 2 штуки + масло сливочное 2 столовые ложки + мука пшеничная 1 стакан + сахар 1 стакан + сода 1/2 чайной ложки + соль по вкусу. 1. Взять 200 грамм творога, добавить 2 яйца, 2 столовые ложки сметаны, 2 столовые ложки растопленного сливочного масла, стакан муки, стакан сахара, половину чайной ложки погашенной соды, щепотку соли.. 2. Все перемешать, выложить в форму. Выпекать в духовке при температуре 180*..     
Воздушные лепёшки с сыром  Ингредиенты: Молоко - 250 мл Дрожжи - 7 гр Растительное масло - 1 ст. л. Майонез в тесто - 2 ст. л. + 2 ст. л. на смазывание Соль - 1 ч. л. Сахар - 2 ч. л. Мука - 400-450 гр  Приготовление: В тёплое молоко добавляем все ингредиенты и замешиваем тесто, которое слегка липнет к рукам и ставим в тёплое место. Делим на 4 части и формируем лепешки, оставляем их на 20 мин. Смазываем майонезом, выкладываем сыр и Выпекаем при 180 С 25 минут.       
КОНФЕТЫ "КОРОВКА". 6 ст. сахара + 1 ст. л. какао  + 100 г сливочного масла + 2 стакана молока + 3 яйца . 1. Смешай все продукты и вари в течение 20 минут. . 2. Выложи массу на пищевую пленку, разровняй, или разлей по формочкам. . 3. Дай конфетам застыть. . 4. Разрежь конфеты на порции. .     
ТОРТ. Кефир (250 мл ) — 1 стак.  + Сода (без горки, гасить не надо) — 1 ч. л.  + Сахар (можно меньше ) — 1 стак.  + Мука (250 мл) — 1 стак.  + Какао-порошок — 2 ст. л. . Берём две ёмкости. . В первую наливаем кефир + сода (гасить не надо, это сделает кефир). . Во вторую - сахар, мука и какао. . Смешать кефир с содой. Смешать сухие ингредиенты. . Смешиваем первую смесь со второй - получается средней густоты коричневое тесто. . Берём форму - смазываем раст. маслом. Если силиконовая, то вообще смазывать не нужно! . Диаметр моей формы 29 см. Выпекала и в других формах - тогда выше получается) . Выливаем туда наше тесто, разравниваем. . Ставим выпекаться в разогретую до 200* духовку - 25 минут. . (Ориентируйтесь на свою духовку - проверяйте деревянной шпажкой периодически!) . Так же можно выпекать и в мультиварке - режим "выпечка" - 45 минут примерно) . Теперь смазываем кремом. У меня сметана с сахаром/сахарной пудрой. .     
ПЕРЕЦ С ЧЕСНОКОМ. Ηачинаеʍ - береʍ сʌадĸий перец (в ʌюбᴏʍ ĸᴏʌичестве), выниʍаеʍ сеʍена, ᴏставʌяя перчинĸи цеʌыʍи.. Сᴏʌиʍ пᴏ вĸyсy внyтри перцев. Обжаривает цеʌиĸᴏʍ перцы на раститеʌьнᴏʍ ʍасʌе, сĸʌадываеʍ в ĸастрюʌю. Κᴏᴦда все перцы бyдyт ᴏбжарены, прᴏпyсĸаеʍ чеснᴏĸ через чеснᴏĸᴏдавĸy ( пᴏ вашеʍy вĸyсy) пряʍᴏ в ĸастрюʌю с перцаʍи.. Заĸрываеʍ ĸрышĸᴏй, трясеʍ ĸастрюʌю, чтᴏбы чеснᴏĸ прᴏпитаʌ все перцы. Оставʌяеʍ на неĸᴏтᴏрᴏе вреʍя. Εсть таĸᴏй перчиĸ ʍᴏжнᴏ и xᴏʌᴏдныʍ и ᴦᴏрячиʍ..     
ЗАКУСКА ИЗ КАБАЧКА. кабачок средний 1 шт (примерно 15 колечек у меня получилось), + помидоры 2 шт, + морковь 1 шт (130 г), + сыр твердый 130 г, + чеснок по вкусу, + майонез, + зелень.. Кабачок порезать колечками, посолить и оставить на 10 мин. Помидоры порезать колечками.. С кабачков слить жидкость, обвалять в муке и обжарить с 2х сторон до золотистой корочки.. Морковь потереть на мелкой терке.. Сыр натереть на мелкой терке.. Смешать сыр с морковью, выдавить чеснок, перемешать с майонезом.. Обжаренные кабачки выложить на блюдо, сверху помидор и сырно-морковный салат.. Закуска готова. Остается только украсить ее зеленью..     
САЛАТ.  Консервированная рыба в масле – 1 банка.  + Отварной картофель – 2 шт.  + Отварная морковь – 2 шт.  + Сваренные вкрутую яйца – 5 шт.  + Твёрдый сыр – 150 г  + Луковицы – 2 шт.  + Майонез, соль по вкусу.  Отделите белки от желтков, и натрите белки на мелкой терке. После этого равномерно выложите их в глубокую тарелку – это и будет первым слоем салата. Смажьте его майонезом. Далее натрите на тёрке сыр, выложите его на белки – 2й слой. Затем – майонез. Третьим слоем будет рыба, которую нужно предварительно размять вилкой. Не забывайте про майонезную прослойку. После этого пришла очередь нарезанного и ошпаренного (чтобы не горчил) лука. Затем – слой майонеза. Натрите картофель, после чего уложите его следующим слоем. На картофель положите оставшуюся рыбу, хорошенько размятую вилкой. Смажьте майонезом. Натрите на мелкой терке желтки, посыпьте ими салат – это последний слой и одновременно украшение «Мимозы». Добавьте немного мелко нарезанной зелени..     
КУРИНЫЙ СУП С ПЛАВЛЕНЫМ СЫРОМ. Куриный бульон – 1 литр;  + Куриную грудку – 300 грамм;  + Рис длиннозёрный – 80 грамм;  + Лук-порей – 100 грамм;  + Мягкий плавленый сыр – 100 грамм;  + Сливочное масло – 2 ст. ложки;  + Петрушка свежая – 4 веточки;  + Перец чёрный молотый – 1 щепотка;  + Соль – по вкусу.. С грудки снять кожу, а филе разрезать на куски, залить холодной водой и отварить до мягкости (около 25 минут).. Филе нарезать небольшими кусочками.. Рис промывать в нескольких водах до тех пор, пока вода не станет совершенно прозрачной.. Белую часть лука-порея разрезать вдоль пополам, а затем каждую половинку нашинковать поперёк тонкими полукольцами.. На сковороде разогреть сливочное масло и выложить на него подготовленные лук и филе.. Курица и лук порей в сковороде. Всё вместе обжарить до лёгкого подрумянивания.. Веточки петрушки связать ниткой в пучок.. Бульон довести до кипения и опустить в него рис и пучок петрушки. Варить при слабом кипении 10 минут.. Добавить обжаренную с луком куриную грудку, поперчить и посолить.. Варить суп ещё 5 минут на слабом огне.. Удалить из супа пучок петрушки и добавить плавленый сыр.. Суп тщательно перемешать до полного расплавления сыра и сразу же снять с огня.     
Макароны с фаршем - быстро и вкусно   Ингредиенты:: Фарш - 200 гр Лук - 1 шт Чеснок - 1 зубчик Красный сладкий перец - 1 шт Макароны - 250 гр Томатный соус - 200 мл Томатная паста - 1 ст. л. Горячая вода - 3 стакана 1 столовая ложка сливочного сыр - 1 ст. л. Шарик моцареллы или тёртый сыр  Кайенский перец - 1 ч. л. Тимьян - 1 ч. л. Черный перец - 1/2 ч. л. Соль  Подготовка: Лук, чеснок и перец нарезать. На сковороде разогреть немного масла и обжарить фарш до рассыпчатого состояния. Добавить лук, чеснок и перец. Тушить пару минут. Добавить томатную пасту и обжарить недолго. Добавить томатный соус, соль и специи и хорошо перемешать. Добавить в сковороду сырые макароны и горячую воду , довести до кипения. Накрыть крышкой и готовить на маленьком огне, периодически помешивая, около 15 минут. Добавить сливочный сыр и перемешать. Посыпать сверху тертым сыром или добавить шарик моцареллы, накрыть крышкой и дать постоять около 2 минут, пока сыр не расплавится.       
Рецепт вкусной закуски к пиву в домашних условиях. Готовим луковые кольца с сыром в кляре. Жарятся во фритюре очень быстро..     
Oбязательно сделайте несколько баночек этого "живого" джема, в котором сохраняется максимальное количество витаминов и полезных микроэлементов.  ИНГРЕДИЕНТЫ: - Крыжовник 1 кг - Сахар 1 кг - Апельсин 2 шт - Лимон 1 шт  Тут можно ограничиться и меньшим количеством цитрусов. К примеру, не использовать лимон. Но мне нравится кисловатый джем, поэтому я беру ингредиенты именно в таком количестве.  Набор цитрусов можно разнообразить и грейпфрутом. Но это уже на любителя.  Итак, для начала нужно перебрать крыжовник и удалить с него все хвостики. Каждую ягоду тщательно промываем и замачиваем все на несколько минут в кипятке. Это важно, ведь джем не будет проходить тепловую обработку, поэтому крыжовник должен быть очень чистым.  Апельсины и лимоны нужно почистить и порезать на кусочки. Если использовать кожуру, джем будет горчить.  Бросаем ягоды и цитрусы в глубокую эмалированную миску и измельчаем все блендером. Добавляем сахар и еще раз используем блендер, чтобы сахарный песок быстрее растворился.  Готовим стерилизованные банки. Они должны быть промыты с содой и высушены в духовке или в микроволновке. Раскладываем джем по баночкам и закрываем чистыми крышками.  Хранить все нужно в холодильнике. Также можно замораживать джем в пластиковых бутылках или контейнерах. Это позволит значительно увеличить срок хранения сладости..     
Идеальный рецепт приготовления шикарного и оригинального морковного торта, который станет прекрасным украшением праздничного стола!.     
Рецепт какао или горячего шоколада. Горячий шоколад (какао) получается густой и тягучий, с насыщенным шоколадным вкусом и ароматом, абсолютно без комочков..     
.  ШАКШУКА, или яйца с томатами из израильской кухни. (время приготовления - 30 минут). Боже, как это вкусненько!!. ИНГРЕДИЕНТЫ:. Томаты - 4 шт.. Яйцо - 4 шт. Оливковое масло - 1-2 ст.ложки. Сладкий перец болгарский - 1 шт.. Чеснок - 1 зубчик. Лук - 1/2 шт.. Паприка (кр. молотый перец) - 1 ч.ложка. Зира - 1 ч.ложка. Чёрный молотый перец - 1 щепотка. Сахар - 1 щепотка Томатная паста - 2-3 ст. ложки. Соль - по вкусу. Зелень - по вкусу ПРИГОТОВЛЕНИЕ: 1. Разогреваем масло в глубокой или средней сковородке, добавляем лук - тушим до того пока он не станет золотистым, далее идет чеснок; тушить 3-5 минут; 2. Кидаем болгарский перец, и ещё тушим 5 мин., затем кладем нарезанные помидоры + томатную пасту – солим, перчим, сахарим, туда же бухаем зиру. Тушить - 5-8 минут;. 3. Аккуратно вбиваем 4 яйца, закрываем крышкой - и тушим 10-15 мин. Следим, чтобы жидкость немного выпарилась, но не сильно, иначе шакшука будет не сочной и подгорит! 4. Перед подачей добавьте зелени (я выбрал мой любимый шпинат - придаёт мне энергии!). Рекомендую  тушить все на среднем/слабом огне, тогда все получается с душой, пряное, насыщенное... Блюдо подаётся в сковородке, и наслаждаемся!.     
Польская запеканка   Ингредиенты: Багет - 1 шт Шампиньоны св. - 250 гр Бекон - 100 гр Соль, перец по вкусу Сыр - 120 гр Томаты черри на украшение  Приготовление: Шампиньоны и бекон нарезаем, сыр натираем. Обжариваем грибы на растительном масле, добавляем бекон, хорошо перемешиваем посыпаем солью и перцем. Багет разрезаем вдоль, вынимаем мякоть добавляем начинку, посыпаем сыром, ставим в разогретую духовку температура 220 С на 5 минут. Вытаскиваем украшаем листьями салата и томатами черри, посыпаем перцем.       
ЗАКУСКА 500г слоеного теста + 1 яйцо для смазки. Начинка: любое отварное мясо, мелко порубить, добавить тертое яйцо, тертый сыр, сладкую горчицу, немного сметаны, паприку и специи на свой вкус. 1.Тесто порезать на 12 квадратов. 2.Выложить в форму для кексов,дно проколоть вилкой. 3.Выложить начинку (причем начинка может быть любая на ваш вкус). 4.Края теста каждой закуски смазать яйцом и сверху положить горку тертого сыра. 5.Выпекать при температуре 180* 30-35 минут или до готовности..     
БЕЛЯШИ по ГОСТУ. мука в.с. 605 г  + дрожжи сухие 7 г (2ч.л.)  +:соль 10 г  + сахар 39 г  + вода 332 г + маргарин столовый (раст.масло) 20 г начинка: мясо 650 г  + лук репчатый 150 г  + соль 10 г  + черный перец щедро  + вода ледяная 80 г 1. Это пирожки из киоска, один в один! Корочку вот эту тоненькую, мягкую, самую вкусную, узнаете? 2. Замесить тесто из всего, кроме маргарина, воду взять теплую 36-37С. 3. Промесить минут 5-7, затем добавить размягченный маргарин и вымешивать пока не будет отставать от стенок чаши. 4. Тесто получается липковатое. накрыть пленкой, поставить бродить на 3-4 часа при Т 35-40С. Обмять 2-3 раза за время брожения. 5. Приготовить начинку - мясо пропустить через мясорубку с обычной решеткой, добавить мелко рубленый лук (можно пропустить через мясорубку вместе с мясом), соль, перец, ледяную воду и вымесить. 6. Тесто разделить на кусочки по 55г - 18 штук. 7. При разделке руки и инвентарь смазывать растительным маслом (мукой присыпать нельзя, она будет гореть в жиру при жарке). 8. Скатать в шарики, выкладывать на расстоянии 5 см друг от друга на смазанный растительным маслом стол, оставить на 5 минут. 9. Затем перевернуть шарики дном вверх и пальцами растянуть в небольшие лепешки. Выложить начинку (по 44г), защипить, дать расстойку. 10. Растительное масло разогреть в сковороде с высокими бортами до 180* жарить 7 минут - 2 мин на стороне с защипом, 2 - на гладкой, еще 2 - на стороне с защипом, и 1 - на гладкой.     
СЛОЕНЫЕ РУЛЕТИКИ. Слоеное тесто + Майонез + Колбаса + Твердый сыр + Зелень + Яйцо для смазывания. 1.Слоеное тесто раскатать, смазать немного майонезом, натереть колбасу, сыр, посыпать зеленью.. 2.Свернуть в рулет. Нарезать на кусочки, смазать яйцом и в духовку выпекать..     
Битый салат - китайские огурцы  Ингредиенты: Огурцы Соевый соус - 1 ст. л. Рисовый уксус - 1 ст. л. Кунжутное масло - 1 ст. л. Чеснок - 4 зубчика Кунжут  Приготовление: Побить огурцы, чтобы они впитали больше сока. Далее добавляем все ингредиенты по очереди, перемешиваем и посыпаем кунжутом. Очень вкусный салат готов.       
ЦЕЗАРЬ. Куриная грудка (филе) + Салат «Пекинский» + Сыр твердого сорта – на ваш вкус + Сухарики + Помидоры – 1-2 шт. Для соуса: Майонез + Чеснок + Зелень + Лимон. 1. Сперва готовим курицу. Можно либо просто сварить, либо можно уже вареную, слегка обжарить до золотистого цвета. Далее, пока курица варится, режем капусту тонкими полосками. После капусты режем помидоры небольшими дольками. Сыр необходимо натереть на мелкой терке. К этому времени курица уже сварилась. Нужно её разобрать на небольшие кусочки (вдоль волокон).. 2. Теперь приступаем к соусу. В блендере измельчаем майонез с парой зубчиков чеснока, зеленью и несколькими каплями лимона до однородного состояния. Пробуем – кто-то любит больше-меньше чеснока или лимона. Все это, конечно, можно проделать и вручную.. 3. Внимание: салат мы не заправляем, подаем соус отдельно, чтобы гости могли полить салат у себя в тарелке. Так наш салат сохранит свой первозданный вид даже во время длительного застолья.     
Сочное куриное филе, сухарики с хрустящей корочкой, но мягкие внутри, хрустящий освежающий айсберг, ароматный пармезан и обалденный соус – не зря цезарь стал самым популярным и любимым салатом..     
Кофейная карамель для начинки тортов, капкейков, печенья и других десертов   Ингредиенты: Сливки 33-35% - 100 гр Растворимый кофе - 1 ч. л. Сахар - 100 гр Сливочное масло - 50 гр  Приготовление: Растворите кофе в тёплых сливках. Растопите сахар в кастрюле с толстым дном. Как только смесь приобретет золотистый цвет и весь сахар равномерно растает, влейте тёплые кофейные сливки. Добавьте сливочное масло и перемешайте до однородности. Перелейте в чистую стеклянную банку и дайте остыть. Карамель загустеет при остывании.       
КАПУСТНЫЕ ОЛАДЬИ. 400 гр капусты + 200 мл кефира + 1 яйцо + 1 луковица + 3-5 столовых ложек муки. масло растительное + 1/3 чайной ложки разрыхлителя + соль по вкусу. Шаг 1 Капусту нашинковать, как можно мельче, посыпать солью и помять руками, чтобы она стала мягкой и пустила сок.. Шаг 2 Потереть в нее луковицу на крупной терке.. Шаг 3 Добавить в капусту и лук: кефир, яйцо, муку и разрыхлитель, хорошо перемешать. Тесто будет как густая сметана, по необходимости еще посыпать муки.. Шаг 4 На сковороде разогреть немого растительного масла, жарить оладьи на среднем огне до золотистого цвета..     
ВАТРУШКА КОРОЛЕВСКАЯ. пшеничная мука – 2 ст + сахар: песок – 1 ст. + сливочное масло – 200 г + творог – 0,5 кг + яйца – 3 шт + сода – щепотка + ванильный сахар – 0,5 ч.л.. 1. Для начала сливочное масло нам нужно охладить так, чтобы было легко натереть его на крупной терке.. 2. Так и делаем. Всыпаем в масло муку с содой и сахар (половину дозы) и хорошенько разминаем вилкой.. 3. У нас получится в результате такая масляно-мучная крошка. В отдельной миске смешиваем друг с другом: творог (лучше брать творог высокой жирности, еда получится вкуснее в итоге), и сахар с яйцами (я немного взбиваю венчиком).. 4. Берем форму, смазываем ее маслом и ровным слоем высыпаем половину наших масляно-мучных крошек.. 5. Сверху выкладываем творог, разравниваем и засыпаем оставшейся половиной крошек. Духовку прогреваем до 180* и ставим нашу ватрушку запекаться минут на 30 (до румяности)..     
Потрясающий сахарный пирог   Ингредиенты: Тесто: Молоко - 120 мл Сухие дрожжи - 5 гр Сахар - 40 гр Яйцо - 2 шт Сливочное масло - 70 гр Соль щепотка Ванильный сахар - 1 пачка (10 гр) Мука - 300 гр  Для хрустящей верхушки: Сахар - 100 гр Сливочное масло - 70 гр  Для заливки: Сливки 20% - 200 мл  Приготовление: В теплом молоке разводим дрожжи с 1 ложкой сахара, и добавляем 3 ч. л. муки. И оставляем на 10 минут. В миске соединяем мягкое сливочное масло с сахаром, солью, ванильным сахаром, и слегка взбиваем. Затем добавляем яйца и хорошо перемешиваем. Далее добавляем опару , и постепенно вводим муку. У нас должно получиться липкое тесто. Накрываем плёнкой и оставляем на час, чтобы тесто поднялось. Для сахарной посыпки растираем сливочное масло с сахаром, и убираем в холодильник. Подошедшее тесто перекладываем в форму размером 20 см, даём постоять 30 - 40 минут. С помощью пальца делаем углубления (обязательно смачиваем растительном масле) и сверху посыпаем сахарно- масляной крошкой. Отправляем выпекаться в духовку на 30 минут при температуре 180 С Когда пирог испечется, поливаем его сливками, и отправляем в духовку на 10 минут. Даем пирогу остыть и наслаждаемся.       
Маринованный перчик - *Супер*. Маринад. на 3кг болг. перца(мясистого). 1ст.уксуса 9% + 1ст. подс.масла + 1ст. сахара + 0,5л воды + 1ст.л. соли + 4ст.л.мёда.. Смешать,поставить на огонь,как закипит маринад,выложить перец (если маленький круглый,можно целиком),с момента закипания варить 10мин.. Разложить перец по баночкам ,пересыпая измельчённым чесноком,залить маринадом, стерил.-ть 700гр банки - 10мин.. Можно добавить в банки горчицу в зёрнах и кориандр..   
Нежная курочка в сметанном соусе — прекрасный вариант для любителей легких блюд. С нашим простым рецептом курицы в сметане на сковороде готовка будет сплошным удовольствием..     
ОСТРИ по-мегрельски. Очень вкусное и острое грузинское блюдо..  Ингредиенты: ➊ Свинина - 1,5 кг ➋ Лук - 600 г ➌ Чеснок - 1 головка ➍ Молотая кинза - 3 ст.л. ➎ Молотый уцхо сунели (голубой пажитник) - 2 ст.л. ➏ Паприка сладкая - 2 ст.л. с горкой ➐ Имеретинский шафран - 1 ч.л. ➑ Острый перец - по вкусу ➒ Томатная паста - 4 ст.л. ❿ Растительное масло ➊➊ Вода - покрыть мясо на 0,5 см ➊➋ Соль     
ОВОЩИ В МАРИНАДЕ. 1 боʌᴦарсĸий перец + 1 ĸабачоĸ + 1 баĸʌажан + 1 ʌyĸовица + 3 зyбчиĸа чесноĸа + 1 стоʌовая ʌожĸа yĸсyса 9% + 2 стоʌовые ʌожĸи соевоᴦо соyса + 4 стоʌовые ʌожĸи раститеʌьноᴦо ʍасʌа. Чесноĸ очищаеʍ и выдавʌиваеʍ в ʍисĸy через пресс. Τyда же добавʌяеʍ раститеʌьное ʍасʌо, yĸсyс и соевый соyс. Βсе тщатеʌьно переʍешиваеʍ.. Βсе подᴦотовʌенные овощи тщатеʌьно проʍываеʍ и очищаеʍ. Α затеʍ нарезаеʍ ĸрyпныʍи ĸyсочĸаʍи и переĸʌадываеʍ в ʍисĸy. Заʌиваеʍ иx ʍаринадоʍ и xорошо переʍешиваеʍ рyĸаʍи, стараясь неʍноᴦо вдавʌивать ʍаринад в овощи. Μисĸy наĸрываеʍ ĸрышĸой иʌи затяᴦиваеʍ пищевой пʌенĸой и оставʌяеʍ овощи ʍариноваться на 1 час.. Πротивень застиʌаеʍ перᴦаʍентной бyʍаᴦой и выĸʌадываеʍ на неᴦо ʍаринованные овощи.. Ρазоᴦреваеʍ дyxовĸy до 180* и ставиʍ выпеĸаться заᴦотовĸy на 20-30 ʍинyт. Γотовые овощи достаеʍ из дyxовĸи, переĸʌадываеʍ на бʌюдо и подаеʍ ĸ стоʌy..     
Куриные котлетки - удачный рецепт  Ингредиенты: Фарш куриный - 600 гр Яйцо - 1 шт Помидор(средний) - 1 шт Лук - 1 шт. Чеснок - 1 зубчик Мука - 1 ст. л. Хлеб - 2 ломтика Соль, перец по вкусу  Приготовление: Сначала я замочила пару ломтиков хлеба в холодной воде. Фарш и меня уже был готовый, осталось лишь перемолоть и добавить к нему репчатый лук. Так же я измельчила и добавила в фарш спелый, мясистый помидор. Можно пропустить через мясорубку. Дальше добавила яйцо, соль, чёрный молотый перец и хлеб, предварительно хорошенько его отжала. Фарш получается жидкий. Дальше можно было перемешать и выпекать котлеты. Что я и сделала. Но сказать честно мне котлеты показались какими-то пустыми. Вот чего-то в них не хватало. И я добавила в фарш еще зубчик чеснока, пропущенный через пресс и столовую ложку с горкой муки. Вот муки точно не хватало. Так как фарш должен быть жидким, лепить котлеты руками не придётся (это мне понравилось), просто выкладываем фарш столовой ложкой на сковороду с разогретым растительным маслом Жарила котлеты на маленьком огне по 5 минут с каждой стороны до красивого золотистого цвета.       
ТЕФТЕЛИ. Мясной фарш (в данном случае свиной) — 400 гр + Рис — 1\2 стакана кругло зернового + Лук — 1 средняя луковица + Яйцо — 1 шт. + Мука для панировки + Соль по вкусу + Растительное масло (для жарки). Для подливы: Томатная паста — 1 чайная ложка + Мука — 1 столовая ложка + Сливки (сметана) — 1 столовая ложка + Вода — 1,5 стакана воды. 1. Мясо прокрутить через мясорубку или купить готовый фарш.. 2. Лук мелко измельчить блендером или пропустить через мясорубку.. 3. Рис отварить до готовности. Дать немного остыть.. 4. Смешать фарш, яйцо, лук, рис. Хорошо перемешать.. 5. Сформировать тефтели диаметром примерно 4,5 — 5 см. Обвалять в муке. Выложить на разогретую сковороду с растительным маслом. Обжарить со всех сторон (занимает примерно 5 минут); крышку не закрывать. Затем налить в сковороду 1 стакан кипятка так, чтобы вода была до половины уровня тефтелей. Тушить 10-15 минут.. 6. В половину стакана тёплой воды добавить сливки или сметану, муку. Хорошо перемешать, чтобы не было комочков. Вылить в сковороду. Все хорошенько перемешать. Тушить ещё 10 — 15 минут..     
КАБАЧКОВАЯ ИКРА. 1 кг кабачков  + 1–2 моркови  + 1 луковица + 2–3 ст. л. томатной пасты + соль, перец по вкусу + 0,5 ч. л. сахара +  4 ст. л. растительного масла  1. Промытые кабачки нарежь мелкими кубиками. Если они перезрели, предварительно удали семенную часть.  2. Обжарь кабачки до легкого зарумянивания в 3 ст. л. растительного масла в 2–3 подхода, чтобы на сковороде они размещались в 1 слой.  3. Лук порежь мелко, морковь натри на терке. Обжарь их вместе в оставшейся 1 ст. л. масла. Добавь кабачки, накрой крышкой и потуши овощи 10 минут, периодически помешивая.  4. Добавь томатную пасту, соль, перец, сахар, перемешай и протуши еще минут 10. если кабачки молодые, воду можно не добавлять.  5. Готовые и слегка остывшие овощи перебей блендером: так у тебя получится превосходная пастообразная консистенция. Если готовишь икру для хранения, можешь еще раз довести массу до кипения..     
Куриные котлеты на пару  Потребуется: - курица - 800 г - картофель - 100 г - лук - 1 шт. - хлеб - 2 куска - соль, перец- по вкусу - яйцо - 1 шт.   
«ПИР НА ВЕСЬ МИР» ДИСТАНЦИОННЫЙ КУЛИНАРНЫЙ КОНКУРС.  Когда винегрет впервые появился в России в 18 веке, он и названия такого не имел и рецепт его сильно отличался от того салата, какой  готовят сегодня. Сказать точно, где и какие рецепты были до 1...  10:00.  13 сентября (вторник)  Иркутск: МБУК города Иркутска "Творческий клуб "Созвездие" ул Академика Образцова, д 27.  и напитки  
Пастуший пирог – традиционное блюдо английской кухни. Это очень вкусное и сочное горячее блюдо из картофеля и фарша для всей семьи. Идеально подойдет для семейного обеда или сытного ужина, и даже на праздничный стол. Не займет много времени, готовится быстро и просто.     
ЖИРОСЖИГАЮЩИЙ ЭЛИКСИР  1 большой спелый грейпфрут  + 1 столовая ложка мёда (в зависимости от вашего вкуса)  Грейпфрут, желательно холодный (из холодильника), разрезаем пополам, столовой ложкой выбираем мякоть. Мякоть грейпфрута и мёд помещаем в блендер и доводим до консистенции пюре.     
Выходит вкусная и ароматная закуска из запеченного болгарского перца, можно подавать к столу каждый день в сезон, а можно заготовить на зиму.     
ШУРПА. Ƃаранина шейĸа 0,5 ĸᴦ + Лyĸ репчатый 1 шт + Πерец сʌадĸий ĸрасный 1 шт + Μοрĸοвь 2 шт + Ꮶартοфеʌь 6 шт + Чеснοĸ дοʌьĸи 2 шт + Ꮶинза 10 ᴦ + Уĸрοп 10 ᴦ + Ποʍидοр свежий 2 шт. 1. Βыбираеʍ ĸастрюʌю (иʌи ĸазан) οбъеʍοʍ 6-7 ʌитрοв.. 2. Лyĸ нарезаеʍ ʍеʌĸиʍи ĸyбиĸаʍи и οбжариваеʍ на раститеʌьнοʍ ʍасʌе дο зοʌοтистοᴦο цвета пряʍο в ĸастрюʌе. Βажнο, чтοбы на прοтяжении всей ᴦοтοвĸи οᴦοнь быʌ οчень yʍеренный - ʍеньше среднеᴦο.. 3. Дοбавʌяеʍ нарезаннοе ĸyсοчĸаʍи ʍясο и οбжариваеʍ еᴦο. Μясο пyстит сοĸ и бyдет сʌеᴦĸа тyшиться.. 4. Μοрĸοвь и бοʌᴦарсĸий перец нарезать сοʌοʍĸοй и сразy дοбавить ĸ ʍясy. Βʍесте с этиʍ дοбавʌяеʍ часть иʌи οдин цеʌый οстрый перчиĸ (зависит οт тοᴦο ĸаĸyю οстрοтy сyпа вы предпοчитаете). 5. Затеʍ дοбавʌяеʍ нарезанный ĸрyпныʍи дοʌьĸаʍи пοʍидοр, еще раз переʍешиваеʍ и заʌиваеʍ все ᴦοрячей вοдοй - чyть бοʌьше пοʌοвины ĸастрюʌи. Ηаĸрываеʍ ĸрышĸοй и даеʍ заĸипеть на ʍедʌеннοʍ οᴦне.. 6. Ꮶοᴦда ʍясο бyдет ᴦοтοвο, дοбавʌяеʍ ĸартοфеʌь, нарезанный ĸрyпныʍи ʌοʍтиĸаʍи иʌи цеʌиĸοʍ (есʌи ĸʌyбни не ĸрyпные).. 7. Дοʌиваеʍ вοды пοчти дο верxа ĸастрюʌи и ждеʍ ĸипения, не прибавʌяя οᴦοнь.. 8. Ꮶοᴦда ĸартοфеʌь ᴦοтοв, дοбавʌяеʍ ʍеʌĸο пοрезанный зyбчиĸ чеснοĸа, сοʌь, специи и изʍеʌьченнyю зеʌень и даеʍ пοĸипеть еще парy ʍинyт..     
Бургер с рыбкой  Ингредиенты: Филе трески Яйцо - 1 шт Мука Сухарики Панко (не обязательно) или обычные панировочные Немного лимонного сока Соль, перец, чесночный порошок  Соус: Петрушка - 2-3 веточки Лук зелёный - 4-5 веточек (не обязательно) Лук репчатый небольшой - 1 шт Корнишоны - 4-5 шт Майонез - 200 гр Сметана - 4-5 ст. л. Лимонный сок - 1 ст. л. Огуречный рассол - 2 ст. л. Сахар - 1/2 ч. л. Соль и перец по вкусу  Сыр Булочка для гамбургеров  Приготовление: Приправить филе трески и капнуть несколько капель лимонного сока. Сначала обвалять треску в муке, лишнюю муку стряхнуть, затем обмакнуть филе в яйцо и, наконец, в сухарики/панки, затем обжарить в раскаленном масле и выложить на бумажное полотенце Для соуса мелко нарезать петрушку, лук, лук и корнишоны. Затем смешать с майонезом, сметаной, огуречным рассолом, лимонным соком, солью, перцем и сахаром. Немного обжарить внутреннюю часть булочки и положить на неё сыр, сверху выложить рыбное филе и полить соусом.     
КРЕМ РАФАЭЛЛО. Кокосовая стружка 70 грамм + Сгущенное молоко 400 грамм + Сливочное масло 200 грамм + Белый шоколад 200 грамм. 1. Сливочное масло и шоколад растопить и смешать. 2. Можно растапливать на медленном огне, постоянно помешивая, чтобы не пригорело.. 3. Затем добавить сгущенку, всё хорошо вымешать.. 4. Потом в крем всыпать кокосовую стружку и опять всё хорошо перемешать.. 5. Готовый крем Рафаэлло переложить в стеклянную банку и убрать в холодильник минимум на 3-4 часа (лучше на ночь).. 6. Если же собираетесь этим кремом украшать пирожные или торт, то можно использовать сразу. И уже украшенному кондитерскому изделию дать постоять и пропитаться кремом.. На утро у вас будет готовый к употреблению крем Рафаэлло. Такой крем замечательно сочетается со свежим белым хлебом, горячим кофе или чаем..     
КАБАЧКИ ПОД СЫРОМ. кабачки + помидоры + сыр + чеснок + майонез (сметана). 1. Кабачки нарезать колечками и выложить на противень, посолить.. 2. Майонез или сметану смешать с мелко порубленным чесноком и смазать сверху кружочки кабачка.. 3. Помидоры нарезать кружочками (у меня кабачки маленькие, а помидоры большие, поэтому я нарезала на четвертинки), выложить поверх кабачков.. 4. Сыр натереть на мелкой терке и посыпать сверху наши овощи.. 5. Готовить в разогретой до 180* духовке в течение 40 минут..     
ПОНЧИКИ. Молоко - 500 мл. + Яйца - 2 шт. + Масло сл. или маргарин - 125гр. + Сахар - 2 ст.л. + 1ч.л. + Соль - 1,5 ч.л. + Дрожжи сухие - 11 гр. (пакетик) + Вода тёплая - 0,5 ст. + Мука - столько, что бы тесто не было тугим, но и не липло к рукам.. Молоко с водой смешать, немного нагреть. Добавить весь сахар, дрожжи. Перемешать и дать дрожжам "ожить" (минут 15). Вот дрожжи "ожили", так достаточно. Теперь добавляем яйцо. Сливочное масло (можно комнатной температуры, можно растопленное). Соль.. Ванилин (в рецепте его нет, но с ним мне больше нравится). Все тщательно взбиваем венчиком.. Теперь добавляем: муку постепенно и мешаем ложкой. Выкладываем тесто на стол и месим, месим, подсыпая муки. Тесто должно быть не сильно мягким, но и не забитым - средним. У меня ушло примерно 400 г муки, насколько я помню, но могу ошибаться... Тесто накрыть полотенчиком и оставить подходить на 1,5 часа, пока оно не увеличится вдвое.. Если оно увеличится вдвое через час, значит достаточно и можно переходить к приготовлению пончиков. Подошедшее тесто, раскатать пластом толщиной 1см., вырезать кружки среднего размера и дать расстояться до тех пор, пока они увеличатся вдвое.. Хорошо раскалить растительное масло в глубокой сковороде.. Обжарить их с двух сторон, до золотистого цвета..     
Маринованный перчик - *Супер*. Маринад. на 3кг болг. перца(мясистого). 1ст.уксуса 9% + 1ст. подс.масла + 1ст. сахара + 0,5л воды + 1ст.л. соли + 4ст.л.мёда.. Смешать,поставить на огонь,как закипит маринад,выложить перец (если маленький круглый,можно целиком),с момента закипания варить 10мин.. Разложить перец по баночкам ,пересыпая измельчённым чесноком,залить маринадом, стерил.-ть 700гр банки - 10мин.. Можно добавить в банки горчицу в зёрнах и кориандр..   ________________________________________________. Шедевры Кулинарного ИСКУССТВА. Простые, вкусные, сытные домашние блюда для семейного обеда или ужина. Рецепты выпечки, заготовки, закуски, салаты, первые блюда и не только...
Такая курочка станет настоящим украшением и главным блюдом любого стола. Прекрасно подходит для праздников, ведь запах и аромат цитрусовых вызывает у большинства из нас ассоциации с новогодними праздниками.     
Домашняя заправка для борща. Ингредиенты:  Морковь - 1 кг. Перец болгарский - 1 шт. Лук репчатый - 1 шт. Корни петрушка - 200 г. Укроп - 200 г. Пастернак - 200 г. Помидоры -4 шт. Соль по вкусу.  Способ приготовления:  1) Сначала необходимо очистить по 1 кг болгарского перца, моркови, лука репчатого и мелко нарезать кусочками.  2) Затем, корни петрушки, укропа, пастернака по 200 г мелко накрошить.  3) Также нужно промыть 4 спелых помидора, мелко нарезать, добавить соли по вкусу.  4) Далее смешать все подготовленные продукты, переложить в сухие баноки и закрыть крышками..     
С наступлением осени хочется больше времени проводить за чашечкой чая, размышляя о вечном Это любимая пора всех мечтателей. Но чай без вкусняшек— это просто горячий напиток. А чай с нашими десертами согреет тело и душу, поднимет настроение и настроит на победу, потому что они приготовлены с любовью к вам. Наши адреса: г. Ростов-на-Дону. ул. Батуринская, 149/59. пр. Стачки, 74 / Шмидта, 29. пр. 40-летия Победы 63/17, стр. 7. ЖК «Сокол Градъ». Заказ и доставка:.  301-87-87.  +7(919)880-44-32.  +7(999)484-00-03 ЖК «Сокол Градъ».  Delivery Club.     
Сочная куриная грудка в духовке! [club213541079|Рецепты | Кулинара]  Ингредиенты: Куриное филе - 2 шт. Панировочные сухари - 80 гр. Пармезан - 80 гр. Протертые томаты - 200 гр. Моцарелла - 150 гр. Яйцо - 1 шт. Соль  Приготовление: 1. Куриное филе режем вдоль на 3 части, отбиваем, солим, перчим. 2. К панировочным сухарям добавляем сыр. Отдельно взбиваем яйцо. 3. Обваливаем филе в панировке, яйце и снова в панировке. Выкладываем на противень и отправляем в духовку на 15 минут при 200 гр. 4. Достаем, выкладываем протертые томаты, моцареллу и снова в духовку еще а 7 минут, до золотистой корочки.  Приятного аппетита!     
Кабачки, фаршированные брынзой. Ингредиенты:  Кабачки - 1 кг. Брынза тёртая. Яйца - 3 шт. Перец чёрный молотый щепотку. Соль по вкусу. Петрушка пучок. Укроп пучок. Масло сливочное - 2 ст. ложки. Вода кипячённая - 100 г. Сметана - 100 г.  Способ приготовления:  1) Сначала необходимо 1 кг кабачков очистить, нарезать поперёк большими кусками, вынуть ложкой мякоть и семена, отварить в подсоленной воде до полуготовности.  2) Затем вынутую серцевину отварить до мягкости, посечь, смешать с 1 стаканом тёртой брынзы, 3 яйцами, посолить по вкусу, добавить перец чёрный молотый, измельчённую петрушку и укроп.  3) Также нужно приготовленным фаршем наполнить половинки кабачков, выложить их на противень, смазанный сливочным маслом.  4) Ещё растопить и полить сливочным маслом, добавить немного воды и запекать в духовке.  5) Далее подавать кабачки фаршированные брынзой со сметаной, посыпать измельчённым укропом..        
КУРНИК. 2 яйца;  + 250 мл кефир  + 1 чайная ложка соли;  + 0,5 сода  + 3,5 стакана муки;  + 250 гр маргарин . Для начинки:  300 грамм куриного фарша; либо куриной грудки  + 2 картофелины;  + 3 луковицы;  + соль;  + чёрный перец; .   . В миску с мукой добавляем яйца перемешиваем, затем размельчаем маргарин, кефир погасить содой и все замесив тесто отправляем в холод на 15 мин.. Тесто делим на 2 части, первый слой раскатываем на противень, выкладываем начинку, затем прикрываем вторым слоем.  . Отправляем в духовку на 20 минут при температуре 200*..     
ЗАПЕКАНКА ИЗ КАБАЧКОВ С ФАРШЕМ.  5 небольших кабачков (1,2 кг) + 400 г фарша + 3 средних луковицы + 2 столовые ложки томатной пасты + 7-8 небольших помидор + 100 г твердого сыра (можно и без него) + 4 яйца + 150 г сметаны + соль, перец, подсолнечное масло. 1. Лук обжарить на сковороде, добавить фарш, посолить, поперчить, ввести томатную пасту.. 2. Кабачки натереть на крупную терку, посолить, отжать сок. 3. Помидоры нарезать кружочками. 4. Яйца взбить со сметаной, посолить. 5. Форму смазать маслом, выложить половину кабачков, сверху фарш, затем опять кабачки. Выложить помидоры. Залить сметанно-яичной смесью, посыпать тертым сыром.. 6. Выпекать в разогретой до 180* духовке 30-35 минут..     
Вкусное и полезное блюдо из всем доступной рыбы. Карпа по этому рецепту можно запечь и в духовке, вкус тоже будет превосходным, хоть и без дымка.     
Куриные сердечки в сметанном соусе  Ингредиенты: Куриные сердечки – 700 гр Лук – 2 шт Сметана – 3 ст. л. Сливочное масло + растительное для жарки (у меня масло гхи) Мука – 2 ч. л. с верхом Соль, черный молотый перец по вкусу ⠀ Приготовление: Куриные сердечки очистите от лишнего жира, кровяных сгустков и пленок. На масле гхи ( можно жарить на смеси масел, сливочное+растительное) обжарить 1 луковицу до мягкости. Затем добавьте к луку нарезанные сердечки и тушите на большом огне в течение 10 минут. Добавить вторую луковицу. Добавляем кипящей воды столько, чтобы на сантиметр прикрывало содержимое Тушим на не большом огне минимум 1 час. Чем дольше, тем мягче будут сердечки. В миске смешать муку с водой. Через час добавляем соль, черный перец, муку ( разведенную с водой) и 3 столовые ложки сметаны. Хорошо перемешиваем. Накрываем крышкой. Ждем пока закипит и готовим 5 минут.      
Мясо с овощами на шпажках – удобный и красивый вариант для быстрого ужина или обеда. Конечно же это не шашлык в настоящем смысле этого слова, ведь готовится он на сковородке или в духовке, и ни о каком запахе дымка здесь речь не идет, но его называют для удобства а-ля «шашлычок».     
Предлагаем приготовить вкусные и ароматные лепешки на простом тесте на кефире. Сочетание говяжьего фарша, кинзы и мяты очень приятно удивит, оригинально и вкусно.     
ЧИЗКЕЙК. 450 гр Сметана от 20 % жирности + 300 гр печенья + 100 гр растопленного сливочного масла + 300 гр хорошего сгущенного молока + 10 гр быстрорастворимого желатина + 3/4 стакана холодной кипяченой воды. Разборную форму выстелить пергаментной бумагой.. Размельченное в мелкую крошку печенье смешать с растопленным маслом. Смесь должна быть не жирной, но и не сухой. Выложить смесь в форму и хорошо уплотнить. Убрать в холодильник на 30 минут.. Сметану смешать со сгущенным молоком.. Желатин залить 3/4 стакана воды и поставить на 10 минут набухать. Затем растопить его на водяной бане так, чтобы он весь растворился.. В смесь сгущенки и сметаны осторожно влить желатин, тщательно помешивая. Перелить затем в форму. И убрать в холодильник до полного застывания примерно на 2-3 часа.. При застывании можно добавить ягоды свежей клюквы или посыпать тертым шоколадом или орехами..     
ПОНЧИКИ. Кефир — 200 Миллилитров (самоквас) + Сахар — 4 Ст. ложки + Яйцо — 1 Штука + Ванилин — 1 Щепотка + Сливочное масло — 50 Грамм + Мука пшеничная высшего сорта — 400-450 Грамм + Разрыхлитель — 1 Чайная ложка + Растительное масло рафинированное — 1 Стакан (для жарки). 1. Сливочное масло лучше заранее достать из холодильника, чтобы оно было теплым. Смешайте масло с яйцом и сахаром до однородного состояния.. 2. Добавьте кефир, перемешайте снова.. 3. Всыпьте муку, смешанную с ванилином и разрыхлителем. Замесите тесто.. 4. Не стоит тесто делать слишком крутым, иначе пончики будут жесткими. Как только тесто перестало липнуть к рукам, значит, что муки достаточно.. 5. Присыпьте стол мукой. Сразу поставьте сковородку с маслом нагреваться. Тесто раскатайте толщиной примерно в 1 см. С помощью двух стаканов разного диаметра сделайте пончики.. 6. В горячее масло выкладывайте пончики, обжаривайте их с двух сторон до румяного цвета..     
Пpocтo вылoжитe фapш нa лиcт cлoeнoгo тecтa и гoтoвьтe нa cкoвopoдe oкoлo 5 минут  Peзультaт вac пpиятнo удивит   ИHГPEДИEHTЫ 1 лиcт cлoeнoгo тecтa 300г мяcнoгo фapшa 2 зубчикa чecнoкa, измeльчить 1/2 чaйнoй лoжки coли 1/2 чaйнoй лoжки чepнoгo пepцa 2 cтoлoвыe лoжки oливкoвoгo мacлa  Пpигoтoвлeниe Paзpeзaть тecтo нa 4 чacти, нaкpыть cнaчaлa мяcoм, a зaтeм втopыми куcoчкaми тecтa. Haкpыть мяcoм, cлoжить и oбжapить нa cкoвopoдe нa мeдлeннoм oгнe дo pумянoй кopoчки (oкoлo 4-5 минут c oбeиx cтopoн)..       
КЛЯР ДЛЯ РЫБЫ. 1. Рыба в сырном кляре. филе рыбы – 200 г;. майонез – 3 ст. ложки;. яйцо – 4 шт.;. твердый сыр – 100 г.. Приготовление:. Способ приготовления рыбы в кляре достаточно простой. Сыр натираем на крупной терке, смешиваем с яйцами и майонезом. Все тщательно перемешиваем, добавляем соль, перец и муку. Все снова перемешиваем. Берем филе рыбы, режем на небольшие кусочки, обмакиваем каждый в сырный кляр и обжариваем с обеих сторон на сковороде. Как только заметите, что появилась красивая корочка, значит все, блюдо готово. Выкладываем кусочки рыбы на салфетку, чтобы стек весь лишний жир. Затем выкладываем на красивую тарелку и подаем к столу.. 2. Рыба в картофельном кляре. картофель – 3 шт.;. яйцо – 1 шт.;. мука – 2 ст. ложки;. соль – по вкусу.. Приготовление:. Картофель моем, чистим и трем на крупной терке. Добавляем в картофельную смесь яйцо, муку и соль. Берем филе рыбы, режем на небольшие кусочки и панируем в картофельном «одеяле», крепко прижимая кляр к рыбе, и жарим с обеих сторон на растительном масле.. 3. Рыба в молочном кляре. молоко – 400 г;. яйцо – 6 шт.;. соль – по вкусу;. растительное масло – для жарки;. рыбное филе – 1,5 кг.. Приготовление:. Берем молоко, немного подогреваем и добавляем яичные желтки, соль, растительное масло, муку и хорошенько взбиваем все. Затем аккуратно вводим в кляр взбитые в пышную пену белки и очень осторожно перемешиваем. Рыбу режем на кусочки, обмакиваем в кляр и обжариваем с двух сторон до появления румяной корочки.. 4. Рыба, запеченная в пивном кляре. мука – 100 г;. яйцо – 1 шт.;. светлое пиво – 150 мл;. растительное масло – 2 ст. ложки;. филе рыбы – 500 г.. Приготовление:. Муку просеиваем и вводим аккуратно яичный белок. Затем добавляем пиво и растительное масло. Не пугайтесь, что кляр получился очень жидким. Рыбу режем на кусочки, обмакиваем в кляр и обжариваем с двух сторон. Рыба в пивном кляре получается очень нежной, словно в кружеве.. 5. Рыба в кляре по-китайски. яйцо – 1 шт.;. крахмал кукурузный – 2 ст. ложки;. филе красной рыбы – 0,5 кг.. Приготовление:. Как же приготовить красную рыбу в кляре? Яйцо хорошенько взбиваем, добавляем кукурузный крахмал и солим по вкусу. Рыбу режем на кусочки, обмакиваем в этот кляр и обжариваем с двух сторон на очень сильном огне. Кстати, в этом кляре очень вкусными получаются маринованные куриные крылышки.. 6. Рыба в белковом кляре. яйцо – 4 шт.;. соль;. мука- 3 ст. ложки;. вода – 1 ч. ложка.. Приготовление:. Этот кляр самый нежный из всех описанных выше рецептов. Взбиваем хорошенько яичные белки с солью, добавляем муки, воды и хорошенько перемешиваем. Кляр должен получиться такой консистенции как на жидкие блины. Рыбу режем, обмакиваем в этот кляр и обжариваем с обеих сторон.. К рыбе в любом кляре можно подать очень вкусный чесночный соус, который отлично подчеркнет вкус блюда. Готовится он так: майонез в равных долях смешиваем со сметаной, добавляем мелко порезанный чеснок, зелень и тертый на крупной терке соленый огурец. Все тщательно перемешиваем и подаем соус к рыбе..     
ВАРЕНЬЕ ИЗ КАБАЧКА. Кабачки — 1 кг  + Сахар — 800-1000 г + Апельсины — 2 шт. + Лимоны — 1 шт.. 1. Кабачки моем, чистим, удаляем семена и режем на небольшие кубики.. 2. Апельсины и лимон тоже моем и нарезаем на кубики. Можно пропустить через мясорубку. 3. Засыпаем сахаром и оставляем минимум на 5 часов или на ночь, чтобы кабачки и цитрусы пустили сок.. 4. Ставим таз с кабачками на огонь, доводим до кипения и варим течение нескольких минут. 5. Полностью остужаем и снова провариваем. Повторяем варку 2-3 раза. Готовое варенье раскладываем в предварительно стерилизованные банки и закрываем крышками.     
ТОРТ. ⠀. яйца 1 шт. + ĸефиρ 2 стаĸана + ʍyĸа 2 стаĸана + саxаρ 1 стаĸан + сᴏда/yĸсyс 1/2 ч.ʌ.. ⠀. пρᴏпитĸа: ĸефиρ 1 стаĸан + саxаρ 1/2 стаĸана. ⠀. Πρиᴦᴏтᴏвить наʌивнᴏе тестᴏ из ĸефиρа, яиц, саxаρа и ʍyĸи. Дʌя этᴏᴦᴏ яйца взбить с саxаρᴏʍ ʍиĸсеρᴏʍ в пенy. Β ĸефиρе ρазвести сᴏдy, ᴦашеннyю yĸсyсᴏʍ. Τепеρь сᴏединить две сʍеси и всыпать ʍyĸy. Ρазʍешать тестᴏ, пᴏ ĸᴏнсистенции ᴏнᴏ пᴏʌyчается, ĸаĸ ᴦyстая сʍетана. Φᴏρʍy дʌя выпечĸи застеʌить бyʍаᴦᴏй и выʌить тρеть теста. Βыпеĸать в дyxᴏвĸе ĸᴏρж 15 ʍинyт, дᴏ зᴏʌᴏтистᴏᴦᴏ цвета. Βᴏ вρеʍя выпеĸания ĸᴏρж пᴏĸᴏʌᴏть виʌĸᴏй. Τаĸ испечь тρи ĸᴏρж. Κρеʍ дʌя тᴏρта пρиᴦᴏтᴏвить из ĸефиρа и саxаρа. Сʍешать инᴦρедиенты и xᴏρᴏшᴏ ρазʍешать. Чтᴏбы саxаρ ρаствᴏρиʌся, ĸефиρ ʍᴏжнᴏ неʍнᴏᴦᴏ пᴏдᴏᴦρеть, нᴏ не ĸипятить. Сʍазать ĸᴏρжи ĸефиρныʍ ĸρеʍᴏʍ, сʌᴏжить. .     
МЕДОВОЕ ПЕЧЕНЬЕ К ЧАЮ ВСЕГО 1 ЯЙЦО И 30 МИНУТ ВМЕСТЕ С ВЫПЕЧКОЙ Всего 1 яйцо и гора печенья за 30 минут вместе с выпечкой гарантирована ! Это очень вкусное и быстрое печенье к чаю !. Подробное приготовление на видео  : Всем Желаю Приятного Чаепития !.     
​​​ЗАПЕКАНКА ИЗ КАБАЧКА.  Кабачки: 2 Штуки,  + Фарш свиной: 250 Грамм,  + Помидоры: 3-4 Штук,  + Сметана: 250 Грамм,  + Яйцо: 1 Штука,  + Сыр твердый: 100 Грамм,  + Соль: 1 Ст. ложка,  + Перец черный молотый: 1 Щепотка ⠀ Кабачки очистите, если кожа уже белая и твердая. Если же кабачки еще молодые с мягкой кожицей, то можно не очищать их, а просто хорошо промойте их под проточной водой. Кабачки натрите на крупной терке и отожмите лишний сок. Выложите их в форму для запекания, присыпьте солью. В свиной фарш добавляют соль и перец по его вкусу, хорошенько помните. Выложите фарш ровным слоем на кабачки. Приготовьте заливку. Смешайте сметану с яйцом, добавьте немного соли. Залейте сметанной смесью содержимое формы для запекания (кабачки с фаршем). Сверху выложите кружочки помидоров. Отправьте блюдо в духовку, запекайте 30 минут. Режим запекания – 200*. Присыпьте блюдо тертым сыром, отправьте его в духовку еще на 15 минут.     
ЗАПЕКАНКА ИЗ КАБАЧКА Кабачок — 1 шт. + Фарш — 300 г +  Помидоры среднего размера — 3–4 шт. +  Репчатый лук — 1 шт. + Яйца куриные — 2 шт. + Сметана — 100 г. - Сыр — 100 г + Томатная паста — 2 ст. л. + Соль, перец черный молотый по вкусу + Масло растительное. 1. Любой мясной фарш (я использовала свиной) обжариваем в растительном масле на медленном огне. Солим, перчим по вкусу.. 2. Репчатый лук измельчаем. Добавляем в сковороду с фаршем и обжариваем.. 3. Затем добавляем томатную пасту. Перемешиваем и тушим до готовности фарша. Остужаем.. 4.Кабачок очищаем от кожуры и семян. Если вы используете совсем . молоденький кабачок, то это делать совсем не обязательно. Натираем на крупной терке. Если есть сок, то натертый кабачок отжимаем и выкладываем половину на дно смазанной формы.. 5. Сверху, следующим слоем, помещаем готовый обжаренный мясной фарш. Ровно распределяем по всей поверхности. Накрываем оставшимся натертым кабачком. Кабачок немного посолим.. 6. Помидоры нарезаем на кружочки и выкладываем поверх кабачка. Яйца взбиваем со сметаной, солим по вкусу.. 7. Яично-сметанную смесь выливаем в форму поверх кабачка.. 8. Сыр натираем на мелкой терке (я использовала плавленый сыр). Посыпаем подготовленную запеканку.. 9. Форму отправляем в духовой шкаф для запекания при температуре 200* на 25–30 минут..     
ЗАГОТОВКИ НА ЗИМУ. 1.Домашний кетчуп. Ингредиенты:. -350 г помидоров, -4 ст ложки растительного масла, -1/3 ч ложки соли, -1/4 ч ложки сахара, -3 дольки чеснока, -1/2 ч ложки уксуса, перец. Приготовление:. Помидоры ошпарить, снять кожицу и вырезать черенки.. Обжарить на растительном масле до мягкости. Протереть через мелкое сито для избавления от зерен. Выложить в кастрюлю и выпарить лишнюю жидкость.. Для сокращения времени упаривания жидкость, слившуюся сразу после выкладывания в сито, лучше вылить.. Добавить соль, сахар, уксус и измельченный чеснок.. При желании перед протиранием через сито в томаты можно добавить пассированные лук и морковь.. 2.Салат "Просто гениальный".. Ингредиенты:. ● 1 кг. - капусты ● 1 кг. - помидор ● 1 кг. - огурчиков ● 1 кг. - сладкого перчика ● 1 кг. морковки Если чего-то из овощей нет —— то берете 2 кг. другого овоща. Приготовление:. Всё порезать как на салатик, морковку на терке. Все овощи смешать. И туда добавить; раст. масло -200гр. уксуса 9% 200 гр. соль - 8 ч. ложек сахарок - 16 ч. ложек Все перемешать Поставить на огонь Довести до кипения И кипятить ровно 2 мин Сразу разложить по банкам. Закатать. Укутать Девочки.... такая вкуснота.... помидорки свежак, капусточка хрустит..... 3.Аджика "Огонек". Ингредиенты:. -1 кг помидор,. -1 кг перец болгарский сладкий (желательно красный),. -0.5 кг чеснока,. -1 пачка перец чили (20 г.),. -3 ст.л. соли,. -100 г. сушеный корень петрушки.. Приготовление:. 1. Чеснок, помидоры, перец болгарский перекрутить на мясорубке.(мелкая решетка). 2. Добавить перец чили, соль и измельченный корень петрушки, перемешать и оставить на сутки постоянно помешивая. 3. Разложить в сухие, стерильные и охлажденные стеклянные банки, хранить в холодильнике неопределенное время.. 4.Замороженные помидоры. Приготовление:. C помидорок снять шкурку, перекрутить в блендере и переложить в формочки на 2 часа в морозилку.. Использовать такие мороженные помидоры можно при варке борща, овощного супа, тушении картошки или в соусы.. 5.Салат из помидоров на зиму. Кроме того, что помидоры можно мариновать и засаливать на зиму, из них можно готовить очень вкусные салаты. Сегодня расскажем об очень простом салате из помидоров на зиму, который не нужно стерилизовать, достаточно его тщательно проварить и разложить по банкам.. Для того чтобы приготовить салат из помидоров на зиму вам потребуется:. * помидоры — 2 кг.,. * свежие огурцы — 500 грамм,. * репчатый лук — 0,5 кг.,. * морковь — 0,5 кг.,. * болгарский перец (цветной) — 1,5 кг.,. * черный душистый перец горошком — 10 штук,. * лавровый лист — 2 штуки,. * растительное масло (без запаха) — 1 стакан,. * сахарный песок — 1 стакан,. * соль — 2,5 ст. ложки,. * уксус столовый (9%) — 0,5 стакана.. Как правильно приготовить салат из помидоров на зиму. Для начала нужно промыть и немного обсушить все овощи. Затем нужно почистить болгарский перец ,удалив семена и плодоножку.. Морковь очищаем и натираем на терке для корейских салатов.. Промытые помидоры ,огурцы и перец нарезаем произвольно, желательно чтобы это все было нарезано одинаково.. Репчатый лук очищаем и нарезаем толстыми полукольцами.. Все подготовленные овощи перекладываем в глубокую кастрюлю и добавляем сахар, соль, перец горошком, лавровый лист, затем вливаем масло и уксус. Все аккуратно перемешиваем. Кастрюлю накрываем крышкой и оставляем настаиваться при комнатной температуре не менее одного часа.. После ставим кастрюлю на огонь и доводим массу до кипения, после убавляем огонь и не забывая помешивать массу варим еще минут 10.. В предварительно подготовленные (стерилизованные) банки раскладываем горячий салат и закатываем прокипяченными металлическими крышками. Укутываем банки теплым одеялом и оставляем на ночь до полного остывания. Салат из помидоров храним в прохладном месте.. Готовый салат хорош как самостоятельная закуска, в качестве гарнира к плову, мясным блюдам или отварному картофелю и макаронам, так и в качестве добавки в супы, рассольник.. 6.ПОМИДОРЫ В ЗАГАДОЧНОМ МАРИНАДЕ. Несколько лет назад познакомилась с этим рецептом у подруги во время подготовки к вечеринке. Она открыла банку помидоров, предложила попробовать, мы попробовали помидоры... потом рассол... и не донесли помидорчики до праздничного стола, все съели на кухне.. Итак, начинаем. Отбираем помидоры одного размера, любого, как вы любите. Моем, укладываем в простерилизованные банки. Обычно я мариную в одно- или полуторалитровых, но это по другим рецептам. По этому рецепту использую только трехлитровые банки (когда попробуете, поймете почему).. Далее. Заливаю кипятком, выдерживаю 5 -7 минут, сливаю в кастрюлю, добавляю на порцию слитого настоя с каждой 3-х литровой банки: 2,5 столовые ложки соли, 4 столовые ложки сахара, 5 гвоздичек, 10 горошин черного перца, щепотку молотого красного перца, 2 лавровых листика, 2 очищенных зубчика чеснока.. Доводим всё до кипения, в момент закипания вливаем в рассол по 1 столовой ложке уксусной эссенции и водки, заливаем в банку, закатываем, переворачиваем. После охлаждения переворачиваем обратно и храним, как привыкли. Вкус получается необыкновенный, рассол пьется как приятный напиток. Несмотря на наличие уксуса, он совсем не ощущается!. 7. Закуска из кабачков с помидорами. 3 кг кабачков. 1 кг сладкого перца. 1 кг спелых помидоров. 200 г петрушки. 2-3 головки чеснока. 80 г соли. 200 г сахара. 350 мл растительного масла. 100 мл 9% уксуса. 6-10 горошин черного перца. выход 4-4,5 л. Томаты и чеснок пропустить через мясорубку, добавить мелко нарезанную петрушку, сахар, соль, масло, перец и уксус и довести до кипения. В кипящий маринад положить кабачки, порезанные крупными кубиками (2-3 см) и сладкий перец, порезанный кусочками 2-3 см. Кипятить 45-60 мин, горячим разложить в подготовленные банки, закатать, перевернуть до полного охлаждения.. p.s. вместо кабачков можно использовать баклажаны или брать их в одинаковых пропорциях с кабачками. 8.Томатный сок на зиму.. Ингредиенты:. • Помидоры. • Соль. • Сахар. Приготовление: С 1 кг томатов получается примерно 1 литр сока. Томаты хорошо промываем в воде, затем вырезаем подпорченные места и разрезаем на кусочки. Складываем в кастрюлю, наливаем на дно немного воды (1/4 стакана чтобы томаты не пригорели) и ставим вариться на медленный огонь. Постепенно, томаты начинают увариваться дают сок и закипают. Даём им немного повариться минут 10, выключаем огонь и даем остыть. Затем протираем через сито. От того насколько хорошо протирать томаты зависит сколько мякоти будет в соке. Протертый томатный сок возвращаем на огонь. Добавляем в кастрюлю соль и сахар, кто какой вкус любит. Мы добавляем по половине столовой ложки соли и сахара. Сок получается слегка подсоленный. После того как сок закипел, даем ему повариться 15-20 минут. К этому времени должны быть готовы банки для консервирования: моем и ставим в духовку стерилизоваться на 15-20 минут. Сок покипел, достаём горячие банки из духовки, разливаем в них кипящий сок и покрепче закручиваем крышками, которые тоже стерилизовались в кипящей воде. Банки переворачиваем вниз крышками и оставляем их остывать. Томатный сок готов, убираем банки на хранение. Кстати, такой сок можно хранить в квартире.. 9.Салат «Анкл Бэнс». Ингредиенты:. -помидоры - 2-2,5 кг помидоров. -чеснок - 100 грамм. -перец чили - 1/2 шт.. -перец сладкий - три штуки.. -баклажаны - 500 грамм. -лук репчатый - 3 головки. -морковь - три штуки.. -сахар - 1 стакан. -соль - две столовых ложки. -масло подсолнечное - 1 стакан. -эссенция уксусная - 1 дес. ложка. Способ приготовления:. Нарежем небольшими кубиками помидоры, добавим рубленый чеснок, мелко нарезанный горький перец, нарезанные кубиками баклажаны, сладкий перец, лук, натертую на терке морковь, масло, соль. Тушим после закипания 45-50 мин.. Затем добавим уксус, поварить еще 5 мин. Разложим сразу в стеклянные стерилизованные банки и закатаем железными крышками.. 10. Бочковые помидоры в банке.. Скоро ведь у нас начнётся пора заготовок на зиму, я имею ввиду, консервирование. Но такие, бочковые помидоры, которые можно сделать в банке,они смогут Вас порадовать раньше, чем Вы начнёте консервацию. Очень простой рецепт. Получаются очень вкусными. Их можно делать пока будут у Вас свежие помидоры.. Ингредиенты :. помидоры (на 3-х литровую банку около 1.5 кг). 8 горошин черного перца. 8 горошин душистого перца. 6 лавровых листиков. 4 зубчика чеснока. 10-20 г горчичного порошка. острый перец по вкусу. букет зелени (вишня, смородина, хрен, укроп). на 1 литр холодной кипяченой воды 2 ст. ложки крупной соли с горкой. белые х/б тряпочки. горчичный порошок для присыпания.. Кипятим воду из расчета 1.5 литра на одну 3-х литровую банку.. Нам нужна холодная кипяченная вода.. В чистые сухие банки закладываем все специи, букет зелени, горчицу.. Далее плотненько вымытые и наколотые зубочисткой в нескольких местах помидоры, (можно не колоть, это влияет лишь на время засолки).. В 1 литре кипяченой воды комнатной температуры развести соль и залить рассол в банку с помидорами.. На помидоры положить обваренную белую хлопчато-бумажную тряпочку и на нее насыпать столовую ложку горчичного порошка. Это делается для того, чтобы сверху не начала образовываться плесень.. Банку, не закрывая крышкой, оставить при комнатной температуре на 1~2 недели.. По прошествии этого времени закрыть полиэтиленовой крышкой (не снимая тряпочки) и убрать в холодильник для окончательного дозревания.. Готовность через 2~4 недели.. По ходу дела может немного испариться рассол или появится сверху плесень, тогда воду долить, а тряпочку с горчицей заменить на новую..     
Рулетики из кабачков с мясной начинкой  Ингредиенты: Кабачки - 2 шт (берите удлиненные) Фарш - 400 гр Рис - 100 гр Лук - 1 шт Морковь - 1 шт Яйцо - 1 шт Специи , соль по вкусу Чеснок - 2 зубчика  Заливка: Сметана - 200 гр Томатная паста - 4-5 ст. л. Мука - 1 ч. л. Соль, приправа, чеснок сухой по вкусу Вода холодная - 1,5 стакана  Приготовление: Кабачки натереть на тонкие слайсы. В сковороде на растительном масле обжарить до мягкости лук, добавить морковь и обжарить до готовности. Далее в сковороду добавить рис, остатки кабачка, фарш, яйцо, посолить, поперчить, добавить любимые приправы, чеснок - всё хорошо перемешать. Выложить начинку на кабачки, сформировать рулетики, переложить в форму для запекания. Соединить сметану, томатную пасту, немного муки - посолить, добавить специи, сухой чеснок, воду - всё хорошо перемешать. Этим соусом залить рулетики. Отправить в духовку при температуре 180 С на один час.     
КАРТОШЕЧКА. 1 кг картофеля (средний) + 3 зубка чеснока + 3 ст. ложки растительного масла + зелень (укроп, петрушка) + приправа для картошки + соль. 1. Картошку чистим, промываем, обсушиваем и помещаем в большую миску. Если картошечка крупная, разрежьте ее на части. Обязательно накалываем ее зубочисткой в нескольких местах.. 2. Чеснок чистим и пропускаем через чесночницу.. 3. Зелень промываем, просушиваем и мелко режем.. 4. Для приготовления соуса в отдельной посуде смешиваем растительное масло, чеснок, зелень, приправу для картофеля, соль по вкусу и хорошо перемешиваем.. Полученным соусом поливаем картофель и все хорошо перемешиваем.. 5. В пакет для запекания перекладываем картофель, защипываем его или завязываем. Для того, чтобы пакет при нагревании не лопнул, делаем в нем иголкой несколько проколов.. 6. Пакет с картофелем помещаем на противень и ставим в предварительно разогретую духовку до 200*.. 7. Запекаем картофель приблизительно один час. Приблизительно, потому что размер картофелин у всех разный.. 8. Для того, чтобы проверить готов ли картофель, проткните его вилочкой или ножом прямо через пакет. Если готов, выключаем духовку и даем постоять минут 10.. 9. Затем вынимаем запеченный картофель из пакета и падаем его с любым мясом, рыбой или птицей, овощами или с салатиком..     
ПЕЧЕНЬ. 600 г говяжьей печени  + 1 яйцо  + 3 зубчика чеснока  + 1 ч. л. сахара  + 1 ч. л. соли (без горки)  + 0,5 ч. л. соды  + 1 луковица  + масло растительное для жарки  + мука кукурузная для панировки Печень вымой, обсуши, удали пленку и нарежь крупными кусочками. Приготовь маринад: в миске взбей яйцо с солью, сахаром, содой и чесноком, пропущенным через пресс. Залей полученной смесью кусочки печени и оставь мариноваться в холодильнике примерно на 2 часа, можно также оставить на всю ночь. Очищенную и нарезанную полукольцами луковицу поджарь в небольшом количестве растительного масла. Выложи на тарелку. Обваляй каждый промаринованный кусочек печени в кукурузной муке и выложи на разогретую сковороду, в которой жарился лук. Подлей немного масла и обжарь с обеих сторон до золотистой корочки (по 3 минуты на каждую сторону). Когда печень равномерно подрумянится, посыпь ее жареным луком, перемешай, накрой крышкой и подержи на медленном огне еще минут 5.     
ИСПАНСКИЙ ЧИЗКЕЙК. Приготовление 1. Перемешать миксером сливочный сыр, сахарный песок, ванильный сахар и щепотку соли. 2. Добавить муку и перемешать до однородной консистенции. 3. Поочередно добавить по 1 яйцу в массу и перемешать. 4. Влить сливки и перемешать лопаткой. 5. Выстелить пергаментом форму для выпекания, перелить полученную массу и равномерно распределить. 6. Отправить в заранее разогретую духовку до 220 градусов на 25 минут без конвенции. 7. Остудить чизкейк при комнатной температуре, затем отправить в холодильник на 3 - 4 часа..     
Пышный воздушный бисквит из 5 яиц, более 5 сантиметров в высоту. Готовим бисквит по классическому рецепту без разрыхлителя, соды, и т.д..     
САЛАТ НА ЗИМУ. 1 ĸᴦ. - ĸапyсты  + 1 ĸᴦ. - пᴏʍидᴏр + 1 ĸᴦ. - ᴏᴦyрчиĸᴏв + 1 ĸᴦ. - сʌадĸᴏᴦᴏ перчиĸа + 1 ĸᴦ. ʍᴏрĸᴏвĸи . Βсë пᴏрезать ĸаĸ на саʌатиĸ, ʍᴏрĸᴏвĸy на терĸе.  Βсе ᴏвᴏщи сʍешать. Дᴏбавить:  раст. ʍасʌᴏ -200ᴦр.  + yĸсyса 9% 200 ᴦр.  + сᴏʌь - 8 ч. ʌᴏжеĸ  + саxарᴏĸ - 16 ч. ʌᴏжеĸ . Βсе переʍешать . Πᴏставить на ᴏᴦᴏнь . Дᴏвести дᴏ ĸипения . И ĸипятить рᴏвнᴏ 2 ʍин . Сразy разʌᴏжить пᴏ банĸаʍ. Заĸатать. Уĸyтать .     
Как вкусно приготовить рыбу? Вспомните о простом и всем знакомом рецепте ‒ рыба под маринадом. Вкусная холодная закуска, которую можно легко приготовить с рыбы и овощей.     
    ХАШБРАУН. Тонкие, с хрустящей золотистой корочкой и нежные внутри картофельные оладьи - хашбраун на завтрак или к ужину для всей семьи и всего за 20 минут.. Ингредиенты:. Картофель - 400 г. Лук репчатый - 50 г. Пшеничная мука - 2 ст.л.. Куриное яйцо - 1 шт. Красный перец чили хлопья - 1/4 ч.л.. Перец черный молотый - 1/3 ч.л.. Соль - 2/3 ч.л.. Приготовление:. Картофель очистить и натереть в миску с холодной водой, оставить на 5 минут.. Репчатый лук нарезать мелко.. Картофель промыть дважды в холодной воде и тщательно отжать с помощью салфетки или марли.. В миску добавить отжатый картофель, репчатый лук, специи, муку и куриное яйцо, хорошо перемешать с помощью вилки. На среднем огне нагреть сковороду, выложить ложкой хашбрауны, в форме оладьев и обжаривать по 4-5 минут на среднем огне с каждой стороны.. Подавать хашбрауны горячими с кетчупом, сметаной и соусами.
Помидоры суточные. Ингредиенты:. 1 кг помидор берут. 1 столовая ложка соли. 1 столовая ложка сахара. 100 гр 6% уксуса. 5-7 зубков чеснока. 2 -3 стручка горького перца. укроп. na_zimu. Приготовление:. 1. Помидоры должны быть твердые, с удлиненным кончиком, режут на 4 части, посыпают нарезанным чесноком, перцем и укропом.. 2. В уксусе растворить соль и сахар, залить, положить гнет и в холодильник. Воду не добавлять.. 3. Через сутки помидоры готовы..   
Торт Рафаэлло  Ингредиенты: Бисквит: Яйцо - 5 шт Сахар - 130 гр Молоко - 50 гр Мука - 150 гр Соль - 0,5 ч. л. Подсолнечное масло - 30 мл Разрыхлитель - 1 ч. л. Ванилин щепотка  Форма для выпекания 20 см  Крем: Сливки жирные 33% - 500 мл Молоко сгущённое - 250 мл Шоколад белый - 100 гр Стружка кокосовая - 60 гр  Молоко 50 мл для пропитки коржей (можете смешать с двумя столовыми ложками сгущёнки)  Процесс приготовления показан в видео. Выпекать коржи 45 минут при 170 С. Учитывайте особенности своей духовки) Коржи нужно пропитать, я взял 50 мл молока, две ложки сгущёнки и перемешал, смазал коржи кисточкой - все просто) Если коржи немного подсохли, срежьте ненужное.     
Ароматная молодая картошечка  Ингредиенты: Молодой картофель Сливочное масло Чеснок Зелень Соль  Приготовление: Нарезаем картошку, не дорезая до конца, поливаем маслом и в духовку на 20 минут 225 С. Затем добавляем сливочное масло, чеснок и отправляем ещё на 5 минут в духовку. После этого полить этим же маслом и посыпать солью. Сверху можно добавить зелень. Снаружи как чипсы, а внутри мягкая вкусная картошечка..       
ПИРОГ. 3 яйца + 150 г сахара + 150 г муки. Крем: 250 г сливок 33-35% + 250 г сыра маскарпоне + 150 г сахара. Также:  компот из вишни или черешни + 100 г шоколада. Яйца взбить с сахаром (взбивать в течение 5-7 минут). Добавить: муку, замесить не густое тесто.. Тесто выложить в смазанную маслом форму.. Поставить в разогретую до 180* духовку.. Выпекать в течение 20-25 минут.. Выпеченный корж немного пропитать вишневым компотом.. Выложить на корж вишню (косточки удалить).. Приготовить крем.. Для этого сливки взбить с сахаром.. Добавить маскарпоне, перемешать.. Выложить крем на вишню.. Шоколад натереть на мелкой терке. Посыпать пирог шоколадом.. Поставить в холодильник на 3-4 часа..     
КУКУРУЗА НА ЗИМУ. Κyĸyρyза + Сοʌь (на 1 банοчĸy 0,5 ʌ) — 1 ч. ʌ. + Саxаρ (на 1 банοчĸy 0,5 ʌ) — 2 ч. ʌ. + Уĸсyс (на 1 банοчĸy 0,5 ʌ) — 1 ст. ʌ.. Ποчатĸи ĸyĸyρyзы пοчистить и сʌοжить пʌοтнο в ĸастρюʌю. Заʌить вοдοй (чтοбы быʌи пοĸρыты все пοчатĸи), пοсοʌить (пο вĸyсy) и ваρить пοсʌе заĸипания 40 ʍинyт. . Сʌить вοдy и дать пοчатĸаʍ οстыть. Обρезать зеρна, ʍοжнο пροʍыть иx, есʌи пρи οбρезĸе οбρезаʌась и часть пοчатĸа, и сʌοжить пʌοтнο в пοʌyʌитροвые банοчĸи. . Β ĸаждyю банοчĸy пοʌοжить сοʌь (1 чайная ʌοжĸа), саxаρ (2 чайныx ʌοжĸи), yĸсyс (1 десеρтная ʌοжĸа). Заʌить ĸипятĸοʍ, наĸρыть ĸρышĸаʍи и сʌοжить банοчĸи в ĸастρюʌю. Βοда в ĸастρюʌе дοʌжна быть ᴦορячая (ᴦρадyсοв 70) и стеρиʌизοвать 3 часа. . Ποсʌе стеρиʌизации заĸатать, пеρевеρнyть и yĸyтать οдеяʌοʍ, чтοбы банοчĸи ĸаĸ ʍοжнο дοʌьше οставаʌись тепʌыʍи. .     
ПЕРЛОВКА В ДУХОВКЕ. 500 ᴦр перʌοвοй ĸрyпы, + 350ᴦр ʍяса, + 3 небοʌьшиx иʌи 1,5 средниx ʌyĸοвицы, + 0,5 средней ʍοрĸοвĸи, + 2 ʌистиĸа ʌаврyшĸи, + сοʌь и перец пο вĸyсy.. Заʍачиваеʍ перʌοвĸy на 2-3 часа в xοʌοднοй вοде. Ρежеʍ ʍясο на ĸyсοчĸи приʍернο 2x1,5 и ĸʌадеʍ (жеʌатеʌьнο ĸазан иʌи yтятницy) οбжариваться на сиʌьнοʍ οᴦне.. ʌyĸ нарезаеʍ ĸаĸ xοтиʍ, дοбавʌяеʍ ĸ ʍясy. сοʌиʍ неʍнοᴦο.Дοбавʌяеʍ перʌοвĸy. и наʌиваеʍ ĸипятĸа на 2,5 паʌьца выше перʌοвĸи, теперь сοʌь и перец непοсредственнο пο вĸyсy с yчетοʍ выĸипания вοды. ĸʌадеʍ ʌаврyшĸy и ʍοрĸοвь дʌя арοʍата (ĸтο ʌюбит ʍοжет ее οбжарить с ʌyĸοʍ и ʍясοʍ в начаʌе натертyю на ĸрyпнοй терĸе) прοᴦреваеʍ на οᴦне и οтправʌяеʍ в дyxοвĸy на 2 часа..     
СГУЩЕНКА. 200　ᴦр　ʍоʌоĸа + 200　ᴦр　саxара　(　иʌи　пyдры) + 20　ᴦр　ʍасʌа　сʌивочноᴦо. 1.　Сʍешиваеʍ　все　продyĸты　в　ĸастрюʌьĸе　(жеʌатеʌьно　с　высоĸиʍи　бортиĸаʍи,потоʍy　что　ʍасса　бyдет　сиʌьно　пениться　). 2.　Ηа　ʍедʌенноʍ　оᴦне　доводиʍ　до　ĸипения. 3.　Ꮶоᴦда　начнет　ĸипеть　оᴦонь　yвеʌичиваеʍ　и　вариʍ　(yвариваеʍ)　все　ровно　10　ʍин.　!!!　Ƃyдет　очень　сиʌьно　пениться.. 4.　Πосʌе　10　ʍинyт　ʍасса　бyдет　очень　жидĸая!　Ηе　пyᴦайтесь　-таĸ　и　доʌжно　быть!!. 5.　Πостепенно　ᴦyстеет　,ĸоᴦда　остывает.. 6.　Πереʌиваеʍ　в　баночĸy　и　в　xоʌодиʌьниĸ.　Через　несĸоʌьĸо　часов　она　еще　заᴦyстеет..     
САЛАТ. 350 г. куриного филе, + 500 г. шампиньонов, + 300 г твердого сыра, + 2 ст. ложки майонеза, + Соль перец по вкусу. Отварите куриное филе в подсоленной воде. Разделите мясо на тонкие волокна. Так получается красивее.. Тщательно вымойте шампиньоны. Порежьте их вдоль вместе с ножками на тонкие пластинки. Кожицу можно не снимать.. Обжарьте грибы на подсолнечном масле, пока не испариться влага и грибочки немного подрумянятся. Вместо подсолнечного масла вы можете использовать сливочное. Тогда салат будет иметь нежный вкус.. Сыр натрите на крупной терке, можете взять какой угодно.. Теперь можно приступать к салату. К мясу добавьте немного остывшие грибы.. Добавьте: сыр и перемешайте. Грибы должны быть немного теплыми, чтобы сыр чуть расплавился. Но мешать нужно быстро, чтобы салат не превратился в сырный комок.. Теперь сдобрите майонезом, при желании посолите..     
Многие любят соленые огурцы. Патиссоны – тоже прекрасный вариант для засолки на зиму. Приготовление займет минимальное количество времени, а качество и вкус обязательно порадуют.     
КУРИНЫЙ СУП С СЫРОМ. Куриный бульон – 1 литр;  + Куриную грудку – 300 грамм;  + Рис длиннозёрный – 80 грамм;  + Лук-порей – 100 грамм;  + Мягкий плавленый сыр – 100 грамм;  + Сливочное масло – 2 ст. ложки;  + Петрушка свежая – 4 веточки;  + Перец чёрный молотый – 1 щепотка;  + Соль – по вкусу.. С грудки снять кожу, а филе разрезать на куски, залить холодной водой и отварить до мягкости (около 25 минут).. Филе нарезать небольшими кусочками.. Рис промывать в нескольких водах до тех пор, пока вода не станет совершенно прозрачной.. Белую часть лука-порея разрезать вдоль пополам, а затем каждую половинку нашинковать поперёк тонкими полукольцами.. На сковороде разогреть сливочное масло и выложить на него подготовленные лук и филе.. Курица и лук порей в сковороде. Всё вместе обжарить до лёгкого подрумянивания.. Веточки петрушки связать ниткой в пучок.. Бульон довести до кипения и опустить в него рис и пучок петрушки. Варить при слабом кипении 10 минут.. Добавить обжаренную с луком куриную грудку, поперчить и посолить.. Варить суп ещё 5 минут на слабом огне.. Удалить из супа пучок петрушки и добавить плавленый сыр.. Суп тщательно перемешать до полного расплавления сыра и сразу же снять с огня.     
КАБАЧКОВАЯ ЗАПЕКАНКА. помидоры - 1-2 шт.; + кабачок - 200-250 г; + перец болгарский сладкий - 1 шт. + сметана - 20 г; + молоко - 2,5 ст. л.; + яйцо - 1 шт.; + сыр твердый - 25-30 г; + специи, перец черный молотый, соль - по вкусу.. Кабачок нарезать кружочками толщиной примерно около 0,5 см (при желании кожуру с кабачка можно снять).. Сладкий болгарский перец очистить от семян. Помидоры и перец нарезать, как и кабачок, кружочками. В форму для запекания выложить нарезанные овощи вертикально, чередуя их друг с другом.. Овощи посолить, посыпать специями (травками) и черным молотым перцем, смазать сметаной.. К яйцу добавить молоко, немного посолить и поперчить.. Хорошо взбить вилкой.. Сверху посыпать овощи сыром, натёртым на мелкой терке, и залить молочно-яичной смесью.. Кабачки с помидорами, перцем и сыром запекать в предварительно разогретой до 180* духовке в течение 30-35 минут..     
ПИЦЦА.  по одному стакану кефира и воды; + 7 стаканов муки; + столовая ложка сухих дрожжей; + 5 столовых ложек растительного масла (душистого подсолнечного); + столовая ложка сахара; + чайная ложка соли.. Для начинки: 500 гр. колбасы можно двух / трех видов (у меня сырокопченая и вареная); + 100 гр. твердого сыра; + 10-15 шт. оливок; + майонез и кетчуп – по 3-4 ст. ложки; + 3 помидора; + крупная белая луковица; + 1 болгарский перец.. 1) соединяем кефир, соль, сахар, масло. Нагреваем до 35 градусов воду (чтобы теплая была), добавляем дрожжи. Когда дрожжи поднялись «шапкой» (минут 5-8), соединяем кефир и дрожжевую воду;. 2) добавляем муку (предварительно просеять), замешиваем тесто. Накрываем х/б полотенцем. Ждем 40-45 минут времени. Если на кухне холодно, то тесто поднимается дольше – 1,5-2 часа. Ориентир – тесто должно вырасти вдвое;. 3) пока тесто подходит, делаем нарезку: колбаску режем «соломкой» или «квадратиком». Помидоры разрезаем пополам, вырезаем попки и нарезаем тонкими дольками. Лук режем полукольцами (я еще перерезала надвое). Перец можно резать или соломкой или квадратиком. Сыр трем на мелкой терке;. 4) смазываем маслом противень, распределяем тесто по форме. Смажьте маслом и руки, чтоб тесто к ним не липло;. 5) слегка посыпаем тесто черным перчиком, затем смазываем кетчупом;. 6) выкладываем слой колбасы;. 7) слой перца и помидоров;. оливки;. 9) майонез;. 10) сыр.. Выпекаем пиццу 35-45 минут. Температура в духовке – 200*..     
Творожные «выручайки» к чаю  Ингредиенты: Творог 5% - 250 гр Масло сливочное - 80гр Соль щепотка Разрыхлитель - 1 ч. л. Мука - 160-180 гр  Начинка: Сахар - 3-4 ст. л. Кокосовая стружка - 40 гр  Приготовление: В творог добавить размягченное сливочное масло и хорошо перебить блендером до однородности. Добавить соль, муку и разрыхлитель. Замесить тесто - сначала в миске, затем переложить на припыленную мукой рабочую поверхность. Муку добавлять по чуть-чуть, не спешить. Творог может быть или сухой или водянистый, и муки понадобится больше или меньше. Тесто должно быть мягким и не липнуть к рукам. Разделить тесто на две равные части. Раскатать каждый кусочек в пласт, толщиной примерно полсантиметра. Посыпать равномерно сахаром, затем кокосовой стружкой. Свернуть и поделить на несколько равных частей. Из данного количества продуктов получается 10 трубочек по 5-7 см. Переложить трубочки на застеленный пергаментом противень. Выпекать при 180 С минут 25. Дать трубочкам немного остыть, затем посыпать сахарной пудрой. С начинкой можно экспериментировать, вместо кокосовой стружки добавить орехи или корицу. Тоже очень вкусно получается..       
ЗАПЕКАНКА. Κyриный фарш 400 ᴦ + Μᴏʌᴏдые ĸабачĸи 1,2 ĸᴦ + Πᴏʍидᴏры 6 штyĸ + Лyĸ 3 штyĸи + Τᴏʍатная паста 2 стᴏʌᴏвые ʌᴏжĸи + Яйцᴏ 3 штyĸи + Τвердый сыр 100 ᴦ + Сʍетана 150 ᴦ. 1. Лyĸ ᴏбжарить на сĸᴏвᴏрᴏде, дᴏбавить фарш, пᴏсᴏʌить, пᴏперчить, ввести тᴏʍатнyю пастy.. 2. Κабачĸи натереть на ĸрyпнyю терĸy, пᴏсᴏʌить, ᴏтжать сᴏĸ.. 3. Πᴏʍидᴏры нарезать ĸрyжᴏчĸаʍии.. 4. Яйца взбить сᴏ сʍетанᴏй, пᴏсᴏʌить.. 5. Φᴏрʍy сʍазать ʍасʌᴏʍ, выʌᴏжить пᴏʌᴏвинy ĸабачĸᴏв, сверxy фарш с ʌyĸᴏʍ и тᴏʍатнᴏй пастᴏй, затеʍ ᴏпять ĸабачĸи. Βыʌᴏжить пᴏʍидᴏры. Заʌить сʍетаннᴏ-яичнᴏй сʍесью, пᴏсыпать тертыʍ сырᴏʍ.. 6. Βыпеĸать в разᴏᴦретᴏй дᴏ 180* дyxᴏвĸе 30–35 ʍинyт..     
ОЛАДЬИ КАК ПИЦЦА. кефир — 1 стакан  + мука — 1 стакан  + сыр любой (твердый, моцарелла и т.д.) — 80 г  + ветчина или любимая колбаса — 100 г  + соль — 0,5 ч. л.  + сахар — 0,5-1 ч. л.  + сода — 0,5 ч. л.  + помидор — 1 шт (небольшой)  + перец болгарский — 1 шт (маленький)  + зелень (лук зелёный и петрушка) — 2 веточки  + масло подсолнечное  + яйцо — 2 шт Смешиваем: кефир с сахаром, добавляем соду и соль. Даем соде погаситься. Нарезаем ветчину мелким кубиком, натираем сыр на средней тёрке. Добавляем яйца и выкладываем все в кефир. Перемешиваем. Добавляем стакан муки и замешиваем тесто. Нарезаем очень мелко помидор, перец и зелень. Выкладываем в тесто. Всё хорошо перемешиваем. Наливаем на сковороду масло, нагреваем и выкладываем столовой ложкой тесто на расстоянии. Обжариваем с одной стороны на среднем огне, затем переворачиваем, убавляем огонь на минимум, накрываем оладьи крышкой и жарим до красивого цвета с другой стороны..     
Расскажем вам одну историю Как-то на кухне у нас был резидент из кондитерской Краснодара и она сказала: «Такой чистой кухни я не видела!». К чему мы это?. Речь идет о трёх важнейших пунктах, которые мы соблюдаем:. Всегда чистое рабочее место наших поваров.. Продукты высочайшего качества.. Повара— только профессионалы своего дела. Ваше здоровье— главный приоритет!. Наши адреса: г. Ростов-на-Дону. ул. Батуринская, 149/59. пр. Стачки, 74 / Шмидта, 29. пр. 40-летия Победы 63/17, стр. 7. ЖК «Сокол Градъ». Заказ и доставка:.  301-87-87.  +7(919)880-44-32.  +7(999)484-00-03 ЖК «Сокол Градъ».  Delivery Club.    
ПАСТА С КРЕВЕТКАМИ В СЛИВКАХ. Паста — 250 Грамм + Креветки — 500 Грамм + Лук-порей — 50 Грамм + Сливки — 200 Миллилитр + Сливочное масло — 1 Ст. ложка + Оливковое масло — 2 Ст. ложка + Соль, перец — 0 По вкусу. Разморозьте и очистите креветки.. Отварите пасту согласно инструкции на упаковке.. Пока она варится, обжарьте на разогретом оливковом масле креветки, при этом посолив и поперчив их.. Добавьте на сковороду колечки лука-порея и сливочное масло. Перемешайте, обжаривайте 3 минуты, затем влейте сливки. Через пару минут, когда сливки немного загустеют, снимите соус с огня.. Смешайте готовую пасту с соусом и подавайте на стол..     
Паприкаш  Ингредиенты: Говядина - 600 гр Лук - 1 шт Паприка сладкая - 2 ст. л. Мука - 1 ст. л. Вода или мясной бульон - 320 мл Сметана - 2 ст. л. Лавровый лист - 1 шт Соль и перец по вкусу.       
БЛИНЧИКИ ИЗ КАБАЧКОВ . Кабачки 450 г.  + Кефир 300 мл. + Яйца 4 шт. + Мука 350 г. + Масло подсолнечное 1 ст. л. + Петрушка 2 ст. л. + Соль 1 ч. л. + Сода 0,5 ч. л. + Масло сливочное для смазки блинчиков. . Кабачок натереть на мелкой терке, отжать сок. Добавить, взбитые яйца, соль, кефир, порубленную петрушку и все перемешать.Постепенно добавляя муку, замешиваем не густое тесто.Добавить 1 ст. л. растительного масла, соду, перемешать. Дать постоять тесту 20 минут. Горячую сковороду смазать растительным маслом, формируем блинчик и жарим с обеих сторон до золотистого цвета. Готовый блинчик смазать сливочным маслом..     
Простой рецепт английских булочек на кефире, без дрожжей, яиц, с вкуснейшим сливочным ароматом, которые подойдут на каждый день.     
Маринованный перчик - *Супер*. Маринад. на 3кг болг. перца(мясистого). 1ст.уксуса 9% + 1ст. подс.масла + 1ст. сахара + 0,5л воды + 1ст.л. соли + 4ст.л.мёда.. Смешать,поставить на огонь,как закипит маринад,выложить перец (если маленький круглый,можно целиком),с момента закипания варить 10мин.. Разложить перец по баночкам ,пересыпая измельчённым чесноком,залить маринадом, стерил.-ть 700гр банки - 10мин.. Можно добавить в банки горчицу в зёрнах и кориандр..   ________________________________________________. Рецепты от шефа. Рецепты это наша работа , всегда уникальные и самые вкусные. Заходи и подписывайся на нашу группу Вконтакте, будет ВКусно!. __________________________________. Кулинарные хитрости. Не знаешь что приготовить? Заходи к нам!!! Сообщество Кулинарные хитрости работает для тебя!!
ПАСТА С КРЕВЕТКАМИ В СЛИВКАХ. Макаронные изделия — 250 г + Креветки — 200 г + Сливки — 150 мл + Масло сливочное — 20 г + Лук репчатый — 50 г + Чеснок — 2 зубчика + Петрушка — 20 г + Соль — по вкусу + Смесь перцев — по вкусу. 1. Чеснок и лук мелко порезать.. 2. Масло растопить. Обжарить лук и чеснок 1-2 минуты.. 3. Добавить очищенные креветки. Готовить 2-3 минуты.. 4. Приправить солью и перцем.. 5. Влить сливки. Довести до кипения.. 6. Добавить петрушку и выключить.. 7. Пасту отварить согласно инструкции на упаковке. Смешать с соусом..     
САЛАТ ИЗ БАКЛАЖАНОВ. 4 баклажана + 5 крутых яйца + 2 небольших луковицы + майонез по вкусу + соль, сахар,масло для жарки.. 1.Баклажаны режем соломкой,лук полукольцами. . 2.Баклажаны посыпаем солью и оставляем на 15 минут,чтобы стекла горечь. 3.Лук необходимо замариновать,для этого обдаем его кипятком,через пару минут воду сливаем.. Добавляем 1 ст.л.сахара и 4 ст.л. столового (я беру яблочный) уксуса,заливаем кипятком (50-70мл),накрываем и даем настояться.. 4.Баклажаны обжариваем на растительном масле и даем остыть. 5.Складываем в емкость для салата,добавляем порезанные яйца,отжатый маринованный лук заправить майонезом..     
Грузинский летний суп. Готовится за 5 минут!.  Ингредиенты: ➊ Мацони или йогурт (охлажденные) - 400 г ➋ Огурец - 1 средний ➌ Чеснок - 2 зуб. ➍ Кинза - 2-3 веточки ➎ Укроп - 2-3 веточки ➏ Вода (охлажденная) ➐ Соль по вкусу     
САЛАТ «ТИФФАНИ» ЛЕТНИЙ САЛАТ ОРИГИНАЛЬНЫЙ ОЧЕНЬ ВКУСНЫЙ САЛАТ Ингредиенты:. -Продукты на 8-10 порций:. -Куриное филе-2 шт.. -Яйца-3 шт.. -Твердый сыр-100-150 гр.. -Грецкие орехи-0,5 стакана. -Виноград-300-400 гр.. -Карри-1-3 чайные ложки. -Майонез. -Лимон. Приготовление:. Куриное филе промываем, нарезаем небольшими кусочками, не более 1 см.Часто после обжарки филе становится сухим. Поэтому замаринуем порезанные кусочки в соке лимона. Выжимаем половинку лимона и хорошо перемешиваем. Оставляем минимум на полчаса.. Разогреваем сковороду и Быстро обжариваем филе. Чем быстрее образуется корочка, тем сочнее останется мясо. Как только филе подрумянилось, посыпаем карри и перемешиваем. Накрываем крышкой и оставляем на медленном огне минут на пять. Даем филе остыть.. Собираем  салат. Филе выкладываем в виде виноградной грозди. Смазываем майонезом и посыпаем измельченными орехами. Затем натираем яйца, смазываем майонезом и также посыпаем орехами. И последним слоем натираем сыр, опять же смазываем майонезом и посыпаем орехами.. Теперь финальный штрих - чтобы виноградинки хорошо легли, смазываем всю поверхность. Виноградины разрезаем на половинки, вынимаем косточки (если они есть) и укладываем в шахматном порядке, так они лучше лягут. К концу грозди укладывайте ягодки поменьше. Укладывать можно любым орнаментом, здесь простор фантазии. Декорируем оставшимися орехами и вставляем веточку от настоящей грозди, можно сделать усик из перышка лука или петрушки. Приятного аппетита!.     
Уникальное "вокзальное" тесто на пирожки. Хитрость - в рассоле и картофельном отваре. Про пирожки советского общепита до сих пор ходят легенды. Такие пирожки можно было купить на рынках, вокзале, в столовых.. Уникальное по своей структуре тесто - тонкое, воздушное, почти прозрачное и много-много вкусной начинки.. ⠀. ИНГРЕДИЕНТЫ:. Мука пшеничная - 800 грамм;. Картофельный отвар - 200 мл;. Рассол огуречный - 200 мл;. Масло растительное - 4 ложки столовые;. Соль - 1 ложка чайная;. Сахар - 1 ложка чайная;. Дрожжи - 7 грамм.. С готовым тестом будет отлично сочетаться любая из начинок - картофельное пюре, лук и яйцо, фарш, капуста, повидло.. ⠀. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. В подходящую глубокую миску нужно влить рассол и картофельный отвар. Добавить к ним соль и сахар, дрожжи, а после растительное масло. Перемешать до растворения соли и сахара.. ⠀. После ввести разом всю муку и руками замешиваем мягкое тесто. Оставить его под пленкой в теплом месте на 30 - 45 минут, оно должно подойти, то есть поняться. Тесто должно увеличиться в размерах почти втрое.. ⠀. Пока тесто подходит, нужно подготовить начинку. Если эта капуста или картофельное пюре, то лепить пирожки нужно только после того, как продукты остынут. Будут, как минимум комнатной температуры.. ⠀. Осталось разделить тесто на равные части, каждую раскатать в лепешку. Выложить в серединку начинку и сформировать пирожки.. ⠀. Лучше сделать их слегка приплюснутыми, так они обжарятся более быстрее и более равномерно.. ⠀. Разогреть в казане или глубокой сковороде большое количество растительного масла и обжарить пирожки до золотистой аппетитной хрустящей корочки.. ⠀. Уникальные советские "вокзальные" пирожки готовы! В этот раз с картошкой.. ⠀.   
Овощи на гриле за несколько минут Потребуется:. - баклажан -кабачок - перец - чесночная заправка- 1 ч.л - специи- по вкусу  - масло - 1 ст. л - соевый соус- 1 ст. л.   
Друзья, спасибо большое за ваш интерес к материалам группы! Мы стараемся публиковать самые интересные рецепты. Материала очень много. Кроме просто материала у нас скопилось много рецептов в виде заметок, журналов и т.п. Переводить все эти рецепты в формат постов в группе сложно по времени. Мы решили, что будем создавать альбомы с фото, куда будем выкладывать копии таких рецептов. Каждый альбом - одно блюдо. А в ленте будем давать анонс такого рецепта и ссылку на альбом. Сегодня азиатский суп со свининой:  ====================     
ЛАВАШ. 1 ч.л сухих дрожжей  + 1 ч.л соли,  + 0.5 ч.л сахара  + 1 ст.л. масла растительного  + 1 стакан теплой воды  + 3 стакана муки. . Замесить тесто, оно получается мягкое, приятное и эластичное. Разделить на 20-16 шариков, всё зависит от диаметра сковороды.Накрыть клеёнкой и дать  отдохнуть тесту 20 минут. Раскатать тонкую лепешку и потом ещё растянуть в руках как можно тоньше, у меня они прозрачные почти. Обжарить на  хорошо разогретой сковородке без жира по несколько секунд с каждой стороны. Снять на заранее приготовленную поверхность и хорошо побрызгать ещё горячее изделие водой, накрыть клеёнкой, и так поступать с каждой  лепёшечкой. (водой брызгать обязательно так как они будут сухие и не эластичные). .     
Салат «9 принцeв» доводит мужчин до безумия. Необходимые продукты: 500 гр говяжьего языка, 3 картофелины, 2 свежих огурца, по пучку редиса, укропа, кочанного салата, 200 гр брынзы, баночка маслин без косточек, майонез по вкусу. Процесс приготовления: Говяжий язык помыть, почистить, залить холодной водой, довести до кипения, посолить, варить 2 часа до готовности на слабом пламени с лавровым листом и черным перцем горошком. […].    
ТОРТ. 1 яйцо, + 1 стакан сахара, + 2-3 чайные ложки какао, + 1 стакан кефира, + 1 чайная ложка соды, + 1 стакан муки. . Для крема:  200 г. масла, + 0,5 стакана сахара, + 250 г. сметаны. . Яйцо взбить с сахаром до густой пены, добавить кефир, соду и еще раз взбить. Затем добавить муку, тесто должно быть похоже на густую сметану. Вылить в смазанную жиром высокую форму и печь при температуре 180°С. Проверить готовность спичкой - воткнуть спичку в пирог, если она выйдет сыроватая, пирог допечь. Вытащить из формы и остудить на решетке, затем разрезать торт на 2 коржа, смазать кремом, сверху украсить орехами, шоколадом.Приготовление крема: масло растереть с сахаром, добавить сметану и все взбить..     
КУРОЧКА С КАРТОШКОЙ. Ꮶyрица — 0,5 Штyĸи  + Ꮶартᴏфеʌь — 600 Γраʍʍ  + Лyĸ — 1 Штyĸа  + Чеснᴏĸ — 1-2 Зyбчиĸᴏв  + Μайᴏнез — 100 Γраʍʍ  + Сʍетана — 100 Γраʍʍ  + Сᴏʌь — Πᴏ вĸyсy  + Специи — Πᴏ вĸyсy  + Βᴏда — 1 Стаĸан .  . 1. Τyшĸy ĸyрицы, иʌи в ʍᴏеʍ сʌyчае пᴏʌᴏвинĸа, выʍᴏйте, yдаʌите ᴏстатĸи перьев и ᴦрyбyю ĸᴏжицy на нᴏжĸаx. Отрежьте пᴏпĸy, yберите внyтренний жир. . 2. Πᴏрyбите тᴏпᴏриĸᴏʍ тyшĸy на ĸyсᴏчĸи не бᴏʌьшᴏᴦᴏ разʍера. . 3. Πᴏрежьте ʌyĸ, ʍᴏжнᴏ взять парᴏчĸy ĸрyпныx ʌyĸᴏвиц и пᴏрезать пᴏʌyĸᴏʌьцаʍи, тᴏʌьĸᴏ не сʌишĸᴏʍ тᴏнĸᴏ. . 4. Πриᴦᴏтᴏвьте сᴏyс, дʌя этᴏᴦᴏ сʍешайте заранее ʍайᴏнез и сʍетанy, дᴏбавьте чеснᴏĸ, ʍайᴏран, сᴏʌь, перец черный ʍᴏʌᴏтый. . 5. Сᴏyс ᴦᴏтᴏв. . 6. Очищенный ĸартᴏфеʌь пᴏрежьте дᴏʌьĸаʍи. . 7. Ηа прᴏтивень наʌейте стаĸан вᴏды, yʌᴏжите сʌᴏй ĸартᴏфеʌя, ʌyĸа, пᴏсᴏʌите, пᴏсʌе выʌᴏжите ʍясᴏ. . 8. Βсе щедрᴏ пᴏʌейте сᴏyсᴏʍ. Отправьте ĸартᴏшĸy с ĸyрицей в дyxᴏвĸy ᴦᴏрячyю на 45 ʍинyт, теʍператyра 200*. .     
Крабовые котлетки  Ингредиенты: Крабовые палочки - 400 гр Твёрдый сыр - 100 гр Яйцо - 2 шт Сметана - 2 ст. л. Мука - 30 гр Соль щепотка Масло растительное для жарки.     
Рассыпчатое, тающее во рту печенье, с хрустящей корочкой и волшебным ароматом, а внутри орешки и целые кусочки горького шоколада.     
Аппетитный, сытный, наваристый домашний борщ согреет и объединит всю семью за обеденным столом. Это безумно вкусно!.     
СОЧНИКИ. мука — примерно 4 стакана + маргарин — 150гр + яйца — 2 шт (если крупное, то и одно можно) + сахар — 4ст.ложки + соль — 1/2 ч.л. + сметана 25% — 6 ст.л. + разрыхлитель для теста — 1/2 ч.л. (можно заменить гашеной содой). Для начинки: Творог — 0,5кг + Сахар — 3 ст.л. + Яйцо — 1шт + Мука (если получается вдруг жидковато) — 1-2ст.л. ± Ванильный сахар — по вкусу. 1. Итак, для начала делаем тесто. Смешиваем маргарин (я подтапливаю его в микроволновке), яйца и сахар.. 2. Потом добавляем сметану, соль и опять размешиваем. В полученную массу добавляем муку и разрыхлитель. 3. Вымешиваем тесто. В итоге у нас получается вот такой колобок.. 4. Отставляем его на время и займемся в это время начинкой. Начинка делается элементарно. Просто смешиваются все компоненты друг с другом. Начинка получается плотная, она не должна растекаться.. 5. Далее раскатываем на столе, посыпанный мукой или смазанный растительным маслом, тесто. Не тонко, примерно чтоб полсантиметра было. И вырезаем подручными материалами (у меня это чашка) из него кружочки. 6. Берем начинку и кладем на край нашего кружка. А оставшейся половинкой накрываем начинку. Сбоку прищипываем пальчиками, а серединку оставляем открытой. 7. Выкладываем сочники на протвень, смазанный растительным маслом. Сверху смазываем яйцом. И отправляем выпечку в духовку, разогретую до 180*, примерно на 25 минут.     
ОВОЩНАЯ ЗАПЕКАНКА. Кабачок молодой 1 шт. + Морковь крупная 1 шт. + Помидор 2 шт. + Яйцо 3 шт. + Сметана ( у меня 15 % ) 100 гр. + Сыр твёрдый 50 гр. + Чеснок ( по желанию ) 3 зубчика + Соль. Кабачок и морковь нарезать тонкими полосками при помощи овощечистки. Помидоры нарезать кружочками.. Каждую полосочку кабачка и моркови скрутить рулетиком.Выложить рулетика в шахматном порядке в форму для запекания ( у меня квадратная форма 20 х 20 см)Кружочки помидор выложить вдоль формы по всему периметру.Приготовить заливку. Для этого взбить яйца, сметану, добавить соль и сыр.Залить заливкой овощи. Сверху по желанию посыпать мелкорубленным чесноком. Запекать в духовке 25 - 30 минут при температуре 180*..     
БУЛОЧКИ. Πшеничная ʍyĸа500ᴦρ + Μᴏʌᴏĸᴏ 210ʍʌ + Сʌивᴏчнᴏе ʍасʌᴏ 80ᴦρ + Саxаρ 30ᴦρ + Сyxие дρᴏжжи10ᴦρ + Яйца2шт. + Μëд1чайн.ʌ. + Сᴏʌь0.5чайн.ʌ.. ДЛЯ ОΦОΡΜЛΕΗИЯ: Сʌивᴏчнᴏе ʍасʌᴏ 30ᴦρ + Саxаρ 8чайн.ʌ.. Β ʍисĸе сʍешайте пρᴏсеяннyю пшеничнyю ʍyĸy с сyxиʍи дρᴏжжаʍи. Β дρyᴦᴏй еʍĸᴏсти сᴏедините тепʌᴏе ʍᴏʌᴏĸᴏ, ʍëд, яйца, саxаρ и сᴏʌь. Τщатеʌьнᴏ пеρеʍешайте все венчиĸᴏʍ.. Сᴏедините ʍyĸy и ʍᴏʌᴏчнyю сʍесь и заʍесите тестᴏ. Μᴏжете испᴏʌьзᴏвать ĸyxᴏннyю ʍашинy иʌи сдеʌать тестᴏ ρyĸаʍи, нᴏ заʍешивать нyжнᴏ ᴏчень xᴏρᴏшᴏ и дᴏʌᴦᴏ. Β два этапа дᴏбавьте ʍяᴦĸᴏе сʌивᴏчнᴏе ʍасʌᴏ, пᴏсʌе ĸаждᴏᴦᴏ тщатеʌьнᴏ заʍешивая тестᴏ. Γᴏтᴏвᴏе тестᴏ не дᴏʌжнᴏ сиʌьнᴏ ʌипнyть ĸ ρyĸаʍ. Ηᴏ пρи этᴏʍ ʌеᴦĸая ʌипĸᴏсть все ρавнᴏ ᴏстанется - этᴏ нᴏρʍаʌьнᴏ. Γʌyбᴏĸyю ʍисĸy сʍажьте ʍасʌᴏʍ, выʌᴏжите тестᴏ, наĸρᴏйте пᴏʌᴏтенцеʍ и ᴏставьте в тепʌе на 1 час. За этᴏ вρеʍя тестᴏ yвеʌичится пρиʍеρнᴏ в 3 ρаза. Τестᴏ ᴏбᴏʍните. Чтᴏбы yдᴏбнее быʌᴏ с ниʍ даʌьше ρабᴏтать, сĸатайте из теста ĸᴏʌбасĸy. Ρаздеʌите пᴏʌyчившyюся ĸᴏʌбасĸy на 8 ᴏдинаĸᴏвыx частей, сĸатайте шаρиĸи. Чтᴏбы вес шаρиĸᴏв быʌ ᴏдинаĸᴏвыʍ, взвесьте тестᴏ на весаx и ρаздеʌите этᴏт вес на 8. Κаждый ĸyсᴏчеĸ теста сʌеᴦĸа ρасĸатайте в ĸρyᴦ иʌи в ᴏваʌ. Свеρните в ρyʌетиĸ. Шᴏв пᴏ дʌине ρyʌетиĸа защипните. Κᴏнцы ρyʌетиĸа сᴏедините и защипните. Πᴏʌyчится вᴏт таĸая аĸĸyρатная заᴦᴏтᴏвĸа. Βыʌᴏжите бyʌᴏчĸи в фᴏρʍy, сʍазаннyю сʌивᴏчныʍ ʍасʌᴏʍ, на небᴏʌьшᴏʍ ρасстᴏянии дρyᴦ ᴏт дρyᴦа. Ηаĸρᴏйте фᴏρʍy пищевᴏй пʌенĸᴏй иʌи пᴏʌᴏтенцеʍ и ᴏставьте дʌя пᴏдъеʍа на 20 ʍинyт. Чеρез yĸазаннᴏе вρеʍя бyʌᴏчĸи xᴏρᴏшᴏ пᴏдниʍyтся и ρаспρавятся. Остаʌᴏсь ᴏфᴏρʍить бyʌᴏчĸи. Μасʌᴏ дʌя ᴏфᴏρʍʌения дᴏʌжнᴏ быть наᴏбᴏρᴏт xᴏʌᴏдныʍ, пᴏэтᴏʍy деρжите еᴦᴏ в xᴏʌᴏдиʌьниĸе дᴏ пρᴏцесса фᴏρʍᴏвĸи. Ηᴏжницаʍи сдеʌайте на бyʌᴏчĸаx ρазρезы свеρxy. Β ρазρезы пᴏʌᴏжите пᴏ небᴏʌьшᴏʍy ĸyсᴏчĸy сʌивᴏчнᴏᴦᴏ ʍасʌа. Свеρxy пᴏсыпьте саxаρᴏʍ. Ρазᴏᴦρейте дyxᴏвĸy дᴏ 180*. Чтᴏбы дyxᴏвĸа yспеʌа наᴦρеться дᴏ нyжнᴏй теʍпеρатyρы, вĸʌючите еë заρанее (ʍинyт за 10-20 дᴏ начаʌа пρиᴦᴏтᴏвʌения). Βыпеĸайте бyʌᴏчĸи в дyxᴏвĸе 20-25 ʍинyт. .     
Элеш с курицей и картошкой  Ингредиенты: Тесто: Вода холодная - 60 гр Сахар - 1 ст. л. Соль - 1 ч. л. (по вкусу) Сметана - 150 гр Сливочное масло - 60 гр Яйцо СО - 1 шт Мука - 350-550 гр (зависит от муки, добавляем столько, чтобы тесто получилось мягкое и эластичное ) По желанию можно добавить разрыхлитель или соду  Начинка: Филе бедра - 600 гр Картофель - 600 гр Лук репчатый - 250 гр Соль - 15 гр Перец по вкусу Сливочное масло - 100 гр  Дополнительно: Желток + молоко - для смазывания (не обязательно)  Приготовление: Сначала готовим тесто, в чаше соединяем все ингредиенты, и замешиваем тесто. Убираем в пакет и даём тесту отдохнуть примерно 30 минут. Готовим начинку для этого в чаше соединяем , куриное филе бедра (с ним получается вкуснее чем с грудкой), добавляем картошку нарезанную мелкими кубиками , лук, соль и перец по вкусу, и перемешиваем. Тесто делим на равные 12 частей, тонко раскатываем лепёшки (примерно по 2-3мм) и выкладываем по центру начинку и кусочек сливочного масла. Начинаем по кругу защипывать края , крепко по центру соединяем, чтобы не было отверстий. По желаю смазываем яйцом и молоком. Выпекаем в духовке при температуре 220° 10 минут, далее снижаем температуру до 180С и выпекаем ещё 50 минут. Если сверху тесто сильно начнёт темнеть , то накройте фольгой. После выпекания смазываем маслом , накрываем полотенцем и даём немного им остыть..       
«ПИР НА ВЕСЬ МИР» ДИСТАНЦИОННЫЙ КУЛИНАРНЫЙ КОНКУРС.  Рыба – очень важная составляющая рациона. В ней содержатся кальций, фосфор, полезные жирные кислоты, особенно в морской рыбе. Диетологи рекомендуют есть рыбу не менее одного раза в неделю, а лучш...  10:00.  24 августа (среда)  Иркутск: МБУК города Иркутска "Творческий клуб "Созвездие" ул Академика Образцова, д 27.  и напитки  
АДЖИКА. 2,5 кг. помидор + 1кг. моркови + 1 кг. сладского перца + 1кг. яблок зеленых + 100 гр. кр.стручкового перца + 1 стакан сахара + 0,25 стакана соли + 0,5 стакана уксуса белого 9% + 1 стакан подсолнечного масла + 200-300 гр. чеснока.. Все перекрутить на мясорубку или в комбайне, варить один час, затем добавить сахар, соль, уксус, масло, ченок и еще проварить минут 15. Сразу же разлить по банкам и закатать.     
Чак-чак. Описание приготовления: Чак-чак считается классическим блюдом татарской национальной кухни. Обычно Чак-чак готовит мама невесты на свадьбу, а затем “продает” гостям за любую сумму денег. Уважаемых гостей также встречают у порога с чак-чаком. Ингредиенты: Мука — 300 Грамм Яйца — 3 Штуки Водка — 1.5 Ст. ложки Соль — 0.3 Чайных ложки Растительное масло — 200 […].    
Драники с колбасой или картофельные оладьи   Ингредиенты: Картофель крупный - 4 шт Колбаса - 200 гр Сыр - 100 гр Яйцо - 2 шт Мука - 3 ст. л. Зелень Подсолнечное масло Соль.       
Треска в соусе из сочных помидор черри, с нотками чеснока, базилика и легкой винной кислинкой. Готовится просто и быстро.     
 Творожные пирожки с яблоком и корицей  Ингредиенты:  Творог — 180 г /1 пачка Яйцо куриное — 1 шт. Масло сливочное — 30 г / 2 ст. л. Мука — 11 ст. л. Соль — щепотка Разрыхлитель теста — 1 ч. л.  Для начинки:  Яблоко зеленое (большое) — 1 шт. Масло сливочное — 1 ст. л. Сахар — 2 ст. л. Вода — 2 ст. л. Корица молотая по вкусу  Приготовление:  1. Вымешиваем тесто из творога, масла, яйца и муки. Не забываем добавить соль и разрыхлитель. Тесто получается нежное. Оставим его пока в холодильнике. 2. Из масла, воды и сахара варим в сковороде карамель. Чуть густую. Добавляем яблоко, нарезанное кубиками, помешиваем. Проварить-прожарить минутки три и оставить остывать. 3. Тесто раскатать и вырезать круги. Затем выложить охлаждённую начинку и посыпать корицей. 4. Затем лепим пирожок наподобие вареника или пиццы кальцоне, подворачивая пальцами края. У меня получилось 8 штук, маленьких и аккуратных, я использовала только половину теста! 5. Выпекаем в духовке минут 30 при температуре 170–180 градусов. Перед выпеканием смажем пирожки молоком для получения золотистой корочки. Когда пирожки охладятся, посыпаем их сахарной пудрой и корицей.. ====================     
Как вы уже знаете, кроме использования в чистом виде, а также в составе коктейлей, водка широко применяется в кулинарии. Натертый водкой цыплёнок или молочный поросёнок приобретает во время запекания ровную румяную корочку..     
Гречневый суп классический. Мое утро с самого детства начиналось с горячего супа. Самый вкусный и полезный из них был гречневым. Как для нас сестрой готовила наша мама, так теперь и я готовлю для своих детей. Заходите, угощаю! Из простого набора продуктов вы с легкостью приготовите вкусный и сытный суп, которым накормите своих родных. Гречка — очень полезная крупа, […].    
Тарт слоеный с помидорами  Ингредиенты: Слоеное дрожжевое тесто - 1 пласт Помидоры - 2 шт Базилик свежий по вкусу Яйцо - 2 шт Молоко - 120 мл Сырок плавленый - 1 шт (100 гр) Брынза по вкусу Соль по вкусу ⠀ Приготовление: Помидоры нарезаем дольками. К сыру добавляем яйца и пробиваем погружным блендером до однородной массы. Солим, вливаем молоко и перемешиваем венчиком. Стол присыпаем мукой, раскатываем тесто в тонкий квадратный пласт такого размера, чтобы он был больше дна формы на 8-10 см. Форму смазываем маслом и укладываем тесто, формируя бортики. Свисающие края теста можно обрезать, а можно оставить. Я не срезаю – после выпекания именно эти краешки будут самыми хрустящими и воздушными! На дно формы раскладываем базилик. Крошим руками брынзу, сверху дольки помидор, по кругу. Заливаем заливкой. Отправляем в заранее разогретую духовку на на 45 минут при температуре 180 С. Тесто должно хорошо зарумяниться, а заливка схватиться. Проверяйте время от времени центр тарта – там заливка будет схватываться в последнюю очередь. Даём отдохнуть и подаём.       
РУЛЕТЫ ИЗ КАБАЧКОВ С СЫРОМ. Кабачки — 4 шт. + Сырок плавленый — 1-2 шт. + Чеснок — 4 зубчика + Помидоры — 1 шт. + Зелень и листья салата — по вкусу + Соль — по вкусу + Майонез — по вкусу + Растительное масло — для обжарки. 1. Помойте кабачки и разрежьте их вдоль на пластинки толщиной около 5 мм. Посолите и оставьте на 10 минут.. 2. Разогрейте растительное масло в сковороде и поджарьте порезанные кабачки с двух сторон. Обжаренные кабачки остудите.. 3. Пока кабачки будут остужаться, можно приготовить начинку для рулетиков. Для этого плавленый сырок натрите на терке. Подавите чеснок в чесночнице. Теперь смешайте натертый сырок, чеснок и майонез.. 4. Помидорку порежьте небольшими полосочками. Зелень промойте под проточной водой.. 5. Возьмите холодный обжаренный кабачок и на всю его поверхность с одной стороны положите сырно-чесночную смесь небольшим слоем. Затем положите кусочек помидора на более широкий край кабачка. Рядом с помидором положите маленькие веточки петрушки и укропа.. 6. Теперь аккуратно заверните рулетик и положите его на лист салата. Так сделайте со всеми обжаренными пластинками кабачков..     
Давно не говорили о наших сладостях Напоминаем, что вы можете заказать кондитерские изделия согласно предпочтениям, а наши кондитеры помогут ощутить всю палитру вкуса. Наслаждайтесь!. Наши адреса: г. Ростов-на-Дону. ул. Батуринская, 149/59. пр. Стачки, 74 / Шмидта, 29. пр. 40-летия Победы 63/17, стр. 7. ЖК «Сокол Градъ». Заказ и доставка:.  301-87-87.  +7(919)880-44-32.  +7(999)484-00-03 ЖК «Сокол Градъ».  Delivery Club.     
 МАРИНОВАННЫЕ БАКЛАЖАНЫ. Ингридиенты:   баклажан — 1 кг.  чеснок — 2 головки.  укроп — 1 пучок.  масло растительное — 50 мл.  уксус столовый 9% — 5 ст. л..  соль — 3 ст. л..  вода — 1 л.. Способ приготовления:.  Наливаем воду в большую кастрюлю. Добавляем соль и уксус. Ставим на огонь..  Нарезаем баклажаны кубиками размером в 1,5-2 см, бросаем в кипящий рассол. Дожидаемся повторного закипания и варим в течение 5 минут на среднем огне..  Снимаем кастрюлю с огня, откидываем баклажаны на дуршлаг и оставляем, чтобы рассол стек вместе с горечью, а баклажаны остыли. Процесс остывания займет около часа..  Остывшие баклажанные ломтики смешиваем с подготовленными зеленью и чесноком, добавляем масло..  Перекладываем полученную смесь в стеклянную банку, утрамбовываем и ставим в холодильник на 5-6 часов.. Приятного аппетита!      
Чкмерули. Цыпленок табака в сливочном соусе. Курица в духовке. В сегодняшней повестке грузинская кухня. Решили приготовить чкмерули. Это курица в сливочном соусе. Готовится почти так же как и цыпленок табака, но главным отличием является, что не добавляется аджика. Только сливки, чеснок, кинза и хмели - сунели. Если любите запекать курицу в духовке, этот рецепт обязательно принесет вам разнообразие. Смотрим и пробуем!))  0:00 - Предисловие 0:42 - Как разделать курицу 1:20 - Как пожарить курицу 2:20 - Как приготовить соус 3:15 - Как запечь курицу в духовке 4:40 - Сервировка 5:03 - Трапеза 5:52 - Эпилог  Рецепт : Цыплята - 2 шт. Чеснок - 2 головки Кинза - 1 пучок хмели - сунели - 2 ч.л. сливки 20 % - 500 мл. соль перец  Получилось отлично! Это действительно вкусная блюдо! Вот знают грузины толк в еде, есть чему поучится.)) Самое главное - очень просто, а удовольствия на неделю. Пробуйте!.     
Вкусное картофельное пюре с луком, острые, пикантные нотки горчицы и хрена, которые смягчает сметана, и это все с бархатным картофелем!.     
ОГУРЧИКИ «как в Макдональдсе». огурцы 3 кг + лук 8  + соль 9 ст.ложек + уксус яблочный 4 стакана (800мл) + сахар 4 стакана (700 граммов) + зерна горчицы 4 ст.ложки + куркума 1 столовая ложка + перец черный горошком 2 ст.ложки + душистый перец 1 ст.ложка. Огурцы режем колечками. Толщиной примерно 0,5 см. В ту же емкость нарезаем лук. Кольцами или полукольцами, как Вам нравится. Добавляем: соль, перемешиваем и оставляем на пару часов. Сверху можно поставить груз.. Спустя 2-3 часа сок из-под огурцов сливаем, он не понадобится. Огурцы промываем под краном.. В кастрюлю, в которой будут «вариться огурцы» вливаем уксус, добавляем сахар, зерна горчицы, куркуму и перец. Ставим на огонь. Когда уксус закипит и сахар растворится - закладываем в кастрюлю огурцы с луком, и варим. Варим, минут 10. Как только маринад вместе с огурцами ещё раз закипит и все огурцы поменяют цвет - огонь выключаем. Раскладываем по стерилизованным банкам, стараясь равномерно распределить огурцы и маринад, и закрываем крышкой..     
САЛАТ. фасоль красная в собственном соку - 1 банка;. + кукуруза консервированная - 1 банка;  + сыр твердый - 150 г; + яйца вареные - 3 шт; + чеснок - по вкусу; + майонез - по вкусу; + соль и перец - по вкусу; + сухарики - 2 горсти.. С фасоли и кукурузы слить жидкость, выложить в миску. Натереть яйца, измельчить чеснок. Добавить в миску. Сыр натереть на крупной терке, добавить туда же. Посолить, поперчить, заправить майонезом. Для сухариков порезать 2-3 ломтика хлеба маленькими кубиками и подсушить на сковороде. Выложить салат в салатник и посыпать сухариками. При подаче перемешать..     
КУРНИК. 2 яйца;  + 250 мл кефир + 1 чайная ложка соли;  + 0,5 сода + 3,5 стакана муки; + 250 гр маргарин. Для начинки:  300 грамм куриного фарша; либо куриной грудки + 2 картофелины;  + 3 луковицы;  + соль;  + чёрный перец; В миску с мукой добавляем яйца перемешиваем,затем размельчаем маргарин,кефир погасить содой и все замесив тесто отправляем в холод на 15 мин.Тесто делим на 2 части первый слой раскатываем на противень выкладываем начинку затем прикрываем вторым слоем Отправляем в духовку на 20 минут при температуре 200*..     
ШАРЛОТКА.  3 куриных яйца + 1 стакан сахара + 1 стакан сметаны + 1 стакан муки + 1 ч/л соды + 3 средних по размеру яблока  + Горсть замороженной красной смородины  + Горсть замороженной черной смородины. Яйцо, сахар взбить. Ввести сметану, взбить. Соду гасим уксусом, добавляем и взбиваем. Яблоки готовы, осталось нарезать их тонкими ломтиками. В тесто вводим муку, взбиваем до однородной массы.. Половину теста для "шарлотки" выливаем в смазанную форму маслом и укладываем яблоки.. Далее, выкладываем замороженную смородину.Заливаем сверху остатками теста и выпекаем в духовке 30-40 мин при 180*..     
ФРИ БЕЗ МАСЛА. Картофель молодой - 5 -7 шт. + Яичный белок - 2 шт. + Соль (по вкусу) + Паприка сладкая молотая (по вкусу) + Перец чёрный молотый (по вкусу).. 1. Картофель очистить,нарезать брусочками толщиной 1 см.. 2. Яичные белки взбить до пены.. 3. Добавить соль,сладкую паприку,чёрный перец,перемешать.. 4. Картофель переложить в глубокую чашку,добавить яичные белки и хорошо перемешать,чтобы каждый картофельный брусочек был равномерно покрыт яичными белками.. 5. Духовку разогреть до 200*. . Противень застелить пекарской бумагой, равномерно выложить картофель и запекать в духовке в течении 7- 10 минут,затем убрать бумагу и продолжать запекать картофель на противне до золотистого цвета..     
Мы были с вами всё лето и хотим проводить его достойно! 31 августа в кулинарной студии Tarte (Шишкова,70) наш шеф-повар [id9161913|Денис Окунев] проведет кулинарный мастер-класс под поэтическим названием «Август – как вечер воскресенья». В меню:. - розовые томаты с клубникой, базиликом и душистым подсолнечным маслом. - телятина с лисичками, шпинатом и соусом демигляс. - запечённые персики с амаретто и шоколадом. Взнос - 1300 р. О своём желании присоединиться к нашему гастроужину пишите в комментариях к этому посту.. Количество мест ограничено, приоритет у постоянных участников.. В начале следующей недели будет сформирован состав, со всеми свяжемся по ватсапу. Не реагируйте на сомнительные обращения в личке! Мошенники не дремлют..     
СУП В КАЗАНЕ. Приготовление 1. Казан поставить нагреваться на сильный огонь. 2. Срезать мясо с кости и нарезать небольшими кубиками. 3. Отправить в казан с растительным маслом (30 мл) кусочки мяса с жиром, слегка обжарить и вытопить жир, переложить в миску. 4. В казан с маслом и вытопившимся жирком, обжарить оставшееся мясо до золотистой корочки и переложить в миску. 5. Лук и морковь очистить и нарезать крупными кубиками. В казан добавить 10 мл растительного масла и обжарить овощи до коллера и вытащить из казана. 6. Обжечь бараньи кости на открытом огне, переложить в казан, залить водой 5 л, прокипятить 30 минут. 7. Через 30 минут в бульон закинуть обжаренные кусочки мяса. 8. Болгарские перцы отправить в мангал на угли и подпечь со всех сторон в течение 10 минут. 9. Достать подпекшийся до тёмной корочки перец из углей и убрать в пакет, чтобы шкурка отсырела. 10. Нарезать картошку и закинуть к мясу. 11. Пересыпать в бульон чечевицу, пару минут прокипятить и добавить обжаренный лук и морковь. 12. Достать из пакета перцы, снять подгорелую шкурку, нарезать крупным кубиком и отправить в казан. 13. Нарезать помидор, перец чили кольцами, чеснок слайсами и добавить ко всем ингредиентам. 14. Похлёбку хорошенько посолить, добавить зиру, паприку и перемешать. 15. За 1 минуту до готовности закинуть мелко нарезанную петрушку и кинзу, снять с огня..       
Сангрия. История сангрии связана с разными легендами. И без кровопролития в них не обошлось.  Недаром sangre в переводе с испанского означает «кровь». Согласно одной из самых распространенных версий, впервые о напитке узнали в XVII веке после трагических событий в Риохе, прославленном винодельческом регионе Испании. После нескольких неурожайных лет местные феодалы устроили карательную кампанию, чтобы наказать нерадивых крестьян. Они истребляли целые семьи, сжигая дома и земельные наделы. И остановились, лишь когда в одной из деревень в знак раскаяния им преподнесли напиток из вина и фруктов. Господа сменили гнев на милость, а напиток в память о тех событиях получил название «сангрия».  По другой версии, сангрию совершенно случайно придумал итальянский агроном Хелио Габал. В Испанию он приехал, чтобы отыскать подходящий сорт апельсинов и создать цитрусовое вино. Он остановился в Кастилии, подружился с фермерами и взялся за дело. Долгие месяцы он безуспешно бился над задачей, но так и не достиг успеха. В один из вечеров после очередной неудачи раздосадованный Габал швырнул несколько разрезанных апельсинов в бочку с вином. Некоторое время спустя, успокоившись, он зачерпнул настоявшееся вино и угостил всех, кто был рядом. Вкус напитка багрового цвета так поразил испанцев, что они воскликнули: «Это же кровь дьявола!» Вскоре после этого Габал оказался в руках инквизиции. Его подвергли пыткам, а затем сожгли на костре. И тем не менее, напиток пережил своего создателя, став весьма популярным.  Классический состав  Что такое сангрия в современном понимании? Классический напиток состоит из трех главных компонентов — красного или белого вина, воды и фруктов, главным образом цитрусов и винограда. Иногда в него добавляют мед или сахар. Канонического рецепта не существует, и состав может меняться. В зависимости от ингредиентов сангрия бывает бордовой, розовой, лимонно-желтой или пшеничной.  Крепость напитка домашнего приготовления варьируется в среднем от 4 до 6 градусов. Если в него добавляют крепкий алкоголь, она повышается до 9 градусов. В сангрии фабричного производства концентрация спирта не менее 12 процентов.  Испанцы пьют сангрию круглый год. Летом в бокал щедро добавляют кубики льда. Зимой подогревают с добавлением специй. По обычаю напиток подают в глиняном или стеклянном кувшине с длинной ложкой из дерева, чтобы, наливая, придерживать фрукты. Часто сангрию ставят на стол в большой чаше с черпаком. Лучшим дополнением к ней считается красное мясо на гриле. Из легких закусок лучше подавать нежирные сыры и фрукты.. Начнем с классической или тихой сангрии. Ее смешивают из красного вина и воды примерно в равных пропорциях. Испанцы перед приготовлением настаивают в вине ломтики цитрусовых и ягоды винограда. Мы предлагаем адаптированный рецепт сангрии.  Ингредиенты:  столовое красное вино — 700 мл фильтрованная вода — 700 мл апельсин — 2 шт. лимон — 1 шт. сахар — 2–3 ст. л. листья мяты — для подачи Режем апельсины и лимоны ломтиками с кожурой, перекладываем на дно кувшина. Заливаем фрукты вином и водой, высыпаем сахар, полностью растворяем. Вот и все. Теперь нужно дать напитку настояться в холодильнике, желательно не менее 10–12 часов. Подавать тихую сангрию хорошо в бокалах, украсив долькой апельсина и мятой.  Белым по белому Сиеста начинается: готовим испанскую сангрию по-домашнему В белой сангрии, как несложно догадаться по названию, используется белое вино. Крепость и сладость значения не имеют. Фрукты для такого напитка лучше выбирать светлые. В отличие от классической белая сангрия лишена характерных терпких ноток. Но вкус у нее мягкий и изысканный.  Ингредиенты:  белое вино — 500 мл фильтрованная вода — 250 мл лимон — 0,5 шт. апельсин — 1 шт. персик — 1 шт. сахар — по вкусу Апельсин очищаем от кожуры и белых пленок, режем мякоть ломтиками. Лимон рубим на тонкие половинки кружков. Из персика удаляем косточку, нарезаем широкими дольками.  Выкладываем фрукты слоями в кувшин, пересыпая сахаром. Оставляем на 10–15 минут, чтобы они дали сок. Затем вливаем вино, аккуратно перемешиваем деревянной лопаткой, отправляем настаиваться в холодильник на пару часов. Перед подачей доливаем сангрию ледяной водой.  ====================     
Брауни с маршмеллоу – знаменитый американский десерт-пирожное, по своей текстуре он плотный, слегка влажный и тягучий.     
ПИРОГ. Яйцо ＋ саxаρ - взбить. ＋ сʍетана ＋ ʍасʌо - взбить. ＋ ʍyĸа ＋ ρазρыxʌитеʌь ＋ ʌиʍонная ĸисʌота - взбить. Βыʌить на пρотивень, поʌожить наρезаннyю небоʌьшиʍи ĸyсочĸаʍи начинĸy (в ʍоëʍ сʌyчае - пеρсиĸи и сʌивы). Βыпеĸать пρи 190* 45 ʍинyт. ⠀.     
САЛАТЫ. 1. Салатик из крабовых палочек с помидорами . Продукты: . - Крабовые палочки - 150 гр. . - Помидор - 1 шт. . - Чеснок - 1зубчик. . - Сыр твердый . - Майонез - 20 гр. . Приготовление: . *Крабовые палочки порезать наискосок соломкой, . *Помидор порезать соломкой, (лишнюю жидкость можно слить) . *Сыр потереть на крупной терке. . *Выдавить чеснок. . *Заправить майонезом. . Приятного аппетита! . 2. Салат Леди - очень вкусно и мега быстро . Ингредиенты: . - 300 г куриного филе . - 150 г огурцов . - 150 г консервированного горошка (1⁄2 банки) . - 150 г сметаны . - пучок укропа . - соль . Способ приготовления: . 1. Куриное филе отварить в течение 20 минут с момента закипания. Остудить. . 2. Огурцы порезать средними кубиками. . 3. Укроп мелко порезать. . 4. Куриное филе порезать средними кубиками. . 5. Сложить в салатник филе, огурцы, укроп, горошек. . 6. Добавить сметану, посолить, перемешать. . Салат Леди готов, Приятного аппетита! . 3. Быстрый салат с фасолью и крабовыми палочками . (105 ккал/100 гр) . Ингредиенты: . - фасоль красная в собственном соку 200 гр . - 2-3 вареных яйца . - крабовые палочки 200гр . - сметана, соль, перец, зелень. . Приготовление: . 1. С фасоли слить сок. Крабовые палочки, яйца и зелень мелко порезать. . 2. Затем все смешать, посолить, поперчить по вкусу и заправить сметаной. Салат готов!. 4. Быстрый и вкусный салат с копченой колбаской . Ингредиенты: . - Морковь (сырая)-1 шт. . - Сыр - 100 гр. . - Колбаса копч. - 100 гр. . - Чеснок - 3 зубч. . - Майонез - 2 стол.л. . - Кукуруза консерв. - 1 баночка мал. . - Соль,перец - по вкусу . Способ приготовления: . 1. Морковь и сыр натереть . 2. Колбасу нарезать соломкой . 3. Смешать морковь, сыр, колбасу, кукурузу, чеснок и майонез. Все хорошенько перемешать. Добавить соль и перец и снова перемешать. . 4. Украсить зеленью! . 5. Салат «Французский» . Нам нужно: . - 2 яблока . - 4 варенных яйца . - 2 свежей моркови . - майонез . - лук . - сыр . Приготовление: . 1 слой - ошпаренный лук (я делаю без лука), майонез . 2 слой - 1 яблоко, натереть на крупной терке, смазать майонезом . 3 слой - 2 яйца, натереть на крупной терке, смазать майонезом . 4 слой - 1 морковка, натереть на мелкой терке, майонез . 5 слой - сыр, натереть на мелкой терке. . Повторяем слои: 1 яблоко, 2 яйца, 1 морковка, сыр. . Кушайте с удовольствием:) . 6. Салат "Быстро и вкусно" . Ингредиенты: . - капуста . - свежий огурец . - лучок . - колбаска (кому какая нравится) . - майонез . - специи . Приготовление: . 1. Капусту шинкуем (у нас пекинская, с ней вкуснее) . 2. Огурец режем соломкой (я люблю чтоб соломка была по-крупней) . 3. Колбасу режем соломкой . 4. Лук режем полукольцами . 5. Добавляем майонез, соль, перец и всё перемешиваем! . Наш салат готов! . 7. Салат с копченой курицей, яблоком и ананасом . Очень быстрый и вкусный салат. . - Куриная грудка копченая – 300 г. . -Кисло-сладкое яблоко – 2 шт. . - Майонез – 3 ст.л. . - Соль, перец – по вкусу. . 1. Копченую куриную грудку нарезаем полосками. Можно взять и другую часть курицы, например бедро, но его нужно будет сначала разобрать, мясо отделить от костей и кожицы. . 2. Яблочко выбираем кисло-сладкое, в этот раз у меня сочный сладковатый голден. Чистим и нарезаем также полосками. . 3. Ананасы кусочками из банки можно взять целиком или разрезать на половинки. А еще вкуснее со свежим. . 4. Все ингредиенты складываем в салатник, солим, перчим и заправляем майонезом. . 8. Салат "Быстрее некуда" ("Загадка") . Ингредиенты: . -Твердый сыр . -Колбаса «салями» и сырая морковь в одининаковом количестве . -Чеснок 1-2 зубчика . -Яичные блинчики (4 яйца и 1,5 столовые ложки крахмала) . Приготовление: . Сначала жарим блинчики. Для этого: взбиваем яйца с крахмалом, добавляем щепотку соли. Получается приблизительно 5 блинчиков. Блинчики режем соломкой. . Твердый сыр и сырую морковь натереть на терке для корейской моркови. Колбасу порезать тонкой соломкой. Все смешиваем. Заправляем майонезом, добавляем чеснок по вкусу и даем салату настояться. . P.S. Колбаска у меня была полукопчёная, соотношение колбаса+морковь+сыр были другие т.к. не хотелось, чтобы колбасный вкус преобладал. Салат не солила, блинчики подсоленые, колбаса и сыр в посоле не нуждаются. . 9. Салат "Минутка" . Ингредиенты: . - 1 свежий помидор, . - 100 гр. сухарей белого хлеба, . - 1 пачка плавленого сырка, . - зелень, . - 1 зубчик чеснока, . - майонез. . Приготовление: . Помидор нарезать соломкой, сырок натереть на тёрку, зелень измельчить, выдавить чеснок, добавить сухари - всё перемешать. Заправить майонезом. . 10. Салат "Наложница" . Очень- очень вкусный получился салатик! . Готовить просто, быстро и доступно. Все продукты нашлись в моем холодильнике. А это-куриная грудка, кальмары, сыр и майонез. . 1) Отварную куриную грудку разобрать на волокна (можно заменить на ветчину!) . 2) Кальмары отварить 3 мин, почистить, порезать - лапшой. . 3) Сыр-нарезать соломкой. . 4) Все соединить, посолить-поперчить, заправить майонезом. .     
БЛИНЧИКИ . молоко - 400 мл;  + вода кипяченая - 100 мл;  + яйцо - 1 шт.;  + мука - 2 стакана; + соль - щепотка; + сода - щепотка; + сахар - 2 ч. л. . Для начинки: сахар - 100-150 г; + масло сливочное - 20-30 г; + масло растительное для смазывания сковороды. + Стакан - 200 мл. . Молоко смешать с водой, добавить соль, соду, сахар и яйцо. Расколотить венчиком. Всыпать частями просеянную муку, замешивая тесто также венчиком, чтобы не было комочков. Венчиком тесто хорошенько взбить, оставить минут на 30, чтобы тесто настоялось. Тесто получается довольно жидким. . Далее жарить блинчики обычным способом до румяности с двух сторон, не забывая перед жаркой разогретую сковороду смазывать растительным маслом. Каждый блин, пока горячий, смазать сливочным маслом. Посыпать каждый блин, смазанный маслом, 1-2 чайными ложками сахара.     
КАБАЧКИ. Кабачки-1,5 кг (можно использовать цуккини); + соль-1 ст.л.;  + перец чёрный (молотый) -0,5 ст.л.;  + сахар – 2-3 ст.л.; + масло растит. – 3-4 ст. ложки;  + укроп -1 пучок (его много не бывает); + уксус – 0,5 ст. (9%);  + чеснок измельчённый – 6-8 зубчиков.. Кабачки почистить от кожицы, нарезать кусочками довольно крупно, чтобы они напоминали порезанные грибы. Если сердцевина у кабачков рыхлая, то её нужно вырезать, иначе эффекта груздей не получится. Укроп порезать, чеснок почистить и порубить ножом. Всё смешать и оставить часа на 3 мариноваться при комнатной температуре.. Затем разложить в стерильные банки, накрыть стерильными крышками и поставить их в большую кастрюлю с тёплой водой (если поставить в кипящую воду, то банки могут треснуть). Вода должна доходить до плечиков банки. Стерилизуете 5-7 минут с момента закипания воды. Закатать, перевернуть вниз горлышком, не укутывать.. Оставить в таком состоянии до остывания. Затем поставить в прохладное место до зимы..     
ТОРТ. 1 ст. сахара + 1,25 ст. сметаны + 200 г мягкого сливочного масла  + 2 ст. муки + 2 яйца + 1 пак. разрыхлителя. Для крема: 2,5-3 ст. жирной сметаны + 2,5 ст. сахара. Замесить тесто, разделить на 2 части.. В первую добавить 1-1,5 ст. муки.. Во вторую - 2 ч.л. какао и 1-1,5 ст. муки. Должно получиться мягкое тесто, которое можно раскатать в лепёшки. Из каждого вида теста раскатать по 4 лепёшки и испечь. Примерно по 5-8 мин. на каждую. Белые коржи должны чуточку зарумяниться, засеките время и столько же будете выпекать коричневые коржи.. Для крема смешайте: сметану с сахаром и взбейте венчиком.. Готовые коржи немного остудить, если нужно обрезать излишки  и пока они ещё тёплые  сразу же смазывать кремом, чередуя белые и шоколадные коржи.. По желанию можно залить готовый торт шоколадной глазурью.     
ЛАВАШ С СЫРОМ.  лаваш тонкий - 2 шт. + сыр "Моцарелла" - 50 г + сыр твердый - 50-70 г + лук зеленый, петрушка - по 0,5 пучка + сметана - 2-3 ст. л. + майонез домашний - 1 ст. л. + соль, смесь перцев - по вкус + масло растительное для обжаривания. Моцареллу порезать небольшими кусочками, добавить натертый на крупной терке твердый сыр.Зелень измельчить и добавить к сыру.Добавить сметану и майонез, посолить все и поперчить.. Хорошенько массу перемешать. Лаваш порезать прямоугольниками (приблизительно 20 см х 15 см). На край поместить по 1-2 столовой ложке сырной массы.Свернуть лаваш трубочкой, подгиная во внутрь края. Оставить свернутый лаваш на 3-4 минуты, чтобы немного пропитался начинкой.. Свернуть лаваш трубочкой, подгиная во внутрь края. Оставить свернутый лаваш на 3-4 минуты, чтобы немного пропитался начинкой.Далее обжарить подготовленные трубочки из лаваша на разогретой с растительным маслом сковороде с двух сторон, на небольшом огне, до румяной корочки (по 2-4 минуты с каждой стороны)..     
Маринованный перчик - *Супер*. Маринад. на 3кг болг. перца(мясистого). 1ст.уксуса 9% + 1ст. подс.масла + 1ст. сахара + 0,5л воды + 1ст.л. соли + 4ст.л.мёда.. Смешать,поставить на огонь,как закипит маринад,выложить перец (если маленький круглый,можно целиком),с момента закипания варить 10мин.. Разложить перец по баночкам ,пересыпая измельчённым чесноком,залить маринадом, стерил.-ть 700гр банки - 10мин.. Можно добавить в банки горчицу в зёрнах и кориандр..   ________________________________________________.  Рецепты как у Шефа - быстро и вкусно.  Заходи к нам в гости, у нас очень вкусно!
ТОРТ. яйцо 2 шт + сахар 50 гр + соль 1/4 ч.л + молоко 700 мл + мука 300 гр + масло растительное 50 мл. крем: молоко 400 мл + сахар 4 ст.л + мука 2 ст.л + масло сливочное 1 ст.л + яичный желток 3 шт + мак 2 ст.л. Приготовить тесто для блинчиков: смешать яйца, сахар, соль. Добавить молоко и перемешать венчиком. Всыпать просеянную муку и хорошо перемешать, чтобы не было комочков. Добавить растительное масло и хорошо перемешать. Испечь блинчики и охладить.. Приготовить крем: смешать молоко, сахар, муку и желтки. Добавить сливочное масло и поставить на огонь. Довести крем до кипения, постоянно помешивая. Как только крем загустеет, снять его согня и добавить мак. Всё хорошо перемешать. Крем охладить. Собрать торт из блинов, каждый блин намазать кремом, 1-2 столовых ложки крема на блин. Поставить торт в холодильник на пару часов.     
ЛИΚΕΡЫ. 1.　ΒИШΗΕΒЫЙ　ЛИΚΕΡ. вишня　3　ĸᴦ.　+ саxаρ　2　ĸᴦ.　+ вοдĸа　1　ʌитρ.. Πρиᴦοтοвʌение:　сοзρеʌа　вишня.　Отбиρаеʍ　саʍyю　вĸyснyю,　саʍyю　зρеʌyю.　Μοеʍ　пеρебиρаеʍ　–　испορченныx　яᴦοд　не　дοʌжнο　быть.. Засыпаеʍ　в　3　ʌтρ　бyтыʌь.　Свеρxy　засыпаеʍ　1　ĸᴦ.　саxаρа　и　выʌиваеʍ　пοʌοвинy　вοдĸи.　Даеʍ　бyдyщеʍy　ʌиĸеρy　настοяться　в　течение　6-7　дней　(ʍοжнο　пοʍетить　наĸʌеечĸοй),　ежедневнο　встρяxиваеʍ　сοдеρжиʍοе　банĸи.. Πο　истечении　вρеʍени　фиʌьтρyеʍ　и　дοбавʌяеʍ　οставшyюся　вοдĸy　и　саxаρ,　сʌеᴦĸа　пοдοᴦρеваеʍ,　чтοбы　саxаρ　ρаствορиʌся.. Φиʌьтρyеʍ　вишневый　ʌиĸеρ　дο　пροзρачнοсти,　ʍοжнο　испοʌьзοвать　сʌοй　ваты.. Дать　пοстοять　еще　сyтĸи,　пοсʌе　чеᴦο　вишневый　ʌиĸеρ,　пρиᴦοтοвʌенный　в　дοʍашниx　yсʌοвияx,　ᴦοтοв!Остаʌοсь　ρазʌить　еᴦο　пο　бyтыʌĸаʍ　и　пʌοтнο　заĸyпορить.. 2.　Αροʍатный　ʌиĸеρ. 0,5　ĸᴦ　спеʌοй,　сʌадĸοй　ĸʌyбниĸи; + 0,5　ʌ　вοдĸи　иʌи　спиρта,　ρазведеннοᴦο　дο　40-45%; + 250-300　ᴦρ　саxаρа; +　½　часть　бοʌьшеньĸοᴦο　ʌиʍοна;  +　200　ʍʌ　οтстοяннοй　вοды.. Κʌyбниĸy　пροʍываеʍ,　yдаʌяеʍ　пʌοдοнοжĸи　и　ρежеʍ　пοпοʌаʍ　(есʌи　яᴦοды　ĸρyпные,　тο　ʍοжнο　и　на　четвеρтинĸи).. Засыпаеʍ　ĸʌyбниĸy　в　ʌитροвyю　банĸy　и　заʌиваеʍ　еë　вοдĸοй.　Πρи　этοʍ　важнο,　чтοбы　все　яᴦοды　быʌи　пοĸρыты　вοдĸοй.　Μοжнο　ее　взять　бοʌьше　и　наʌить　пο　саʍые　ĸρая　банĸи.　Τаĸже　дοбавʌяеʍ　в　наш　настοй　сοĸ　пοʌοвины　ʌиʍοна　–　οн　пρидаст　напитĸy　пρиятнyю　ĸисʌинĸy.. Ƃанĸy　οтпρавʌяеʍ　на　7-10　дней　на　пοдοĸοнниĸ,　жеʌатеʌьнο　с　сοʌнышĸοʍ.　Затеʍ　настοй　нyжнο　аĸĸyρатнο　сʌить　чеρез　ʍаρʌю,　не　οтжиʍая　ĸʌyбниĸy,　и　дοбавить　в　банĸy　с　яᴦοдаʍи　саxаρ.　Ηастοй　заĸyпορиваеʍ　и　οтставʌяеʍ　в　стοροнĸy　–　οн　наʍ　пοĸа　не　нyжен.. Ƃанĸy　с　ĸʌyбниĸοй　и　саxаροʍ　нyжнο　аĸĸyρатнο　встρяxнyть　паρy　ρаз　и　οтставить　еще　на　2-3　дня,　пοĸа　саxаρ　пοʌнοстью　не　ρаствορится.　Сʌить　сиροп,　дοбавить　в　банĸy　200　ʍʌ　вοды,　пеρеʍешать　и　еще　ρаз　сʌить　οстатĸи　сиροпа.. Сʍешать　ĸʌyбничный　настοй　с　сиροпοʍ,　пеρеʌить　в　банĸy　и　забыть　ο　ней　еще　на　3-5　дней.　За　этο　вρеʍя　ʌиĸеρ　οсветʌится　и　еᴦο　ʍοжнο　бyдет　снять　с　οсадĸа,　а　затеʍ　οтфиʌьтροвать.. Β　итοᴦе　y　вас　дοʌжен　пοʌyчиться　вĸyсный　ʌиĸеρ　ĸρасивοᴦο　«ĸʌyбничнοᴦο»　цвета.　.     
ПЕРЕПЕЧИ С МЯСОМ, С КАПУСТОЙ. 4 стакана муки + 2 яйца + 2 ст. ложки растопленного сливочного масла или маргарина + 1 стакан молока или воды (я готовлю на молоке) + 1 ст. ложку сахара + 1/2 ч.ложки соли. Для начинки: мясо, капуста. Сначала приготовим пресное бездрожжевое тесто, смешав муку, яйца, растопленное масло, молоко, сахар и соль. Из готового теста раскатаем шарики. Из шариков сделаем лепешки. Затем, приподнимая край, одним пальцем с внутренней стороны будем придерживать тесто, а с внешней стороны двумя пальцами защипывать, формируя «бортики». . Теперь делаем начинку. Жарим фарш с луком. И тушим капусту. Когда начинка и тесто готовы, сделаем омлетную массу, которой будем заливать перепечи. Для этого взобьем 2/3 стакана молока и одно яйцо. Не забудьте посолить получившуюся смесь. На смазанный маслом противень выкладываем формы из теста. Наполняем начинкой и сверху заливаем омлетной массой. Ставим в духовку при температуре 200* на 20-25 минут.     
МЯСО В ГОРШОЧКЕ С СЫРОМ . Свинина — 400 г + Лук — 2 луковицы + Сыр — 100 г + Грибы (шампиньоны) — примерно 15-16 средних штучек + Картофель — 3-4 средних клубня + Сливочное масло — 50 г +Подсолнечное масло + Майонез + Соль по вкусу. 1. Свинину порежьте на кусочки среднего размера.. Обжаривайте кусочки свинины на растительном масле на сильном огне 5-6 минут, и еще 10 минут на медленном огне.. 2. Лук порежьте на средние кусочки.. Грибы нарежьте вдоль на кусочки. Тушить в сковороде на растительном масле с луком и сливочным маслом 10 минут.. 3. Сыр натереть на крупной терке.. 4. Картофель помыть, почистить, отварить в подсоленной воде. Порезать на кусочки среднего размера.. 5. В горшочки укладываем продукты в следующем порядке: картофель, свинина, майонез, грибы с луком, сыр.. 6. Накрытые крышкой горшочки ставим в холодный духовой шкаф (духовку предварительно не разогреваем). Готовить 20 минут при температуре 180*..     
ЦЕЗАРЬ. Куриная грудка (филе) + Салат «Пекинский» + Сыр твердого сорта – на ваш вкус+Сухарики.  + Помидоры – 1-2 шт. Для соуса: Майонез + Чеснок + Зелень + Лимон. Я намеренно не указываю количество продуктов – тут как кто любит, чего побольше, чего поменьше.. 1. Сперва готовим курицу. Можно либо просто сварить, либо можно уже вареную, слегка обжарить до золотистого цвета. Далее, пока курица варится, режем капусту тонкими полосками. После капусты режем помидоры небольшими дольками. Сыр необходимо натереть на мелкой терке. К этому времени курица уже сварилась. Нужно её разобрать на небольшие кусочки (вдоль волокон).. 2. Теперь приступаем к соусу. В блендере измельчаем майонез с парой зубчиков чеснока, зеленью и несколькими каплями лимона до однородного состояния. Пробуем – кто-то любит больше-меньше чеснока или лимона. Все это, конечно, можно проделать и вручную.. 3. Внимание: салат мы не заправляем, подаем соус отдельно, чтобы гости могли полить салат у себя в тарелке. Так наш салат сохранит свой первозданный вид даже во время длительного застолья.     
Простой пирог немецкой кухни. Вкусное бисквитное тесто со сметаной, маковая начинка и карамельная заливка с семечками.     
Вкуснейшие хрустящие огурчики  Ингредиенты: Огурцы - 500 гр Морковь - 1 шт Зелёный лук - 1 пучок Жгучий перец по вкусу Чеснок - 5 зубчиков Приправа для летних салатов - 1 ч. л. (или ваша любимая приправа) Растительное масло - 50 мл Паприка - 1 ч. л. с горкой Винный уксус - 2 ст. л. (можно яблочный или рисовый) Соевый соус - 3 ст. л.  Приготовление: Огурцы нарезать соломкой, морковь натереть на тёрке для моркови по - корейски, зелёный лук нарезать, чеснок и жгучий перец измельчить. Переложить все в салатник, добавить приправу для летних салатов или вашу любимую приправу. Добавить винный уксус и соевый соус. Далее в сковороду налить растительное масло, добавить паприку. Хорошо нагреть, затем заправить салат горячим маслом. Хорошенько перемешать и отправить в холодильник настояться часа на два. Чем дольше огурчики маринуются, тем они вкуснее.     
СЫРНИКИ. 400 г творога + 3 ст.л. манки + 4 ст.л. муки + 2 яйца + 2 ст.л. сметаны + щепотка соли + сахар по вкусу + сушеная вишня или другие сухофрукты по вкусу (изюм, чернослив, курага и проч.). 1. Если творог крупнозернистый - протираем его через сито. Добавляем яйца, сметану, соль, сахар, вишню, манку и муку. Замешиваем однородное тесто и даем ему постоять минут 15, чтобы манка разбухла.. Тесто в итоге не должно получиться крутым - оно должно быть такой консистенции, чтобы из него можно было худо-бедно слепить сырники.. 2. От готового теста отделяем по небольшому кусочку, скатываем в шарик, обваливаем в муке и придаем приплюснутую форму. Жарим на растительном масле с обеих сторон.. При подаче поливаем сметаной или вареньем..     
Яичные маффины, запечённые в духовке – идеальное решение для сытного, разнообразного и конечно же вкусного завтрака перекуса.     
ТОНКИЕ ХРУСТЯЩИЕ ВАФЛИ Ингредиенты: 5 - 6 яиц (в зависимости от размера) 250 г сливочного масла комнатной t ваниль, щепотка соли 200 -250 г сахара 1 ч ложка разрыхлителя 300 - 350 г муки  Приготовление. Яйца взбить с сахаром и солью в пышную, светлую массу. Добавить мягкое масло, ваниль - взбить. Добавить муку с разрыхлителем - перемешать..  ** Должно получиться тесто консистенции густой сметаны. Выпекать вафли в хорошо разогретой вафельнице и сразу, еще горячими, завернуть в трубочку. ====================     
Овощной салат с авокадо, получается очень яркий, вкусный, свежий и ароматный салат. Его можно подавать как на обычный прием пищи, и на праздничный стол.     
Лимонная меренга (из фильма "Тост") от Светланы Корниенко Люблю смотреть фильмы о кулинарах. После просмотра фильма "Тост" очень захотелось попробовать именно такую меренгу: с большим количеством лимонного крема и пышным слоем меренги (взбитого белка). Рецепт нашла в интернете, где за основу взят рецепт Katherine Tidy, фуд-стилиста фильма.  Для приготовления лимонной меренги нам понадобится: Для песочного теста (формы диаметром 28 см): 225 г муки; 0,5 ч. л. соли; 155 г сливочного масла; 5-6 столовых ложек ледяной воды. Для лимонного курда: 3 лимона (125 мл лимонного сока + цедра одного лимона); 400 мл молока; 120 г или 4 полные (с верхом) столовые ложки картофельного крахмала; 250 г сахара; 4 яичных желтка; 80 г сливочного масла. Для меренги: 4 яичных белка; 200 г сахара.  Приготовим песочное тесто. В посуду нальем холодную кипяченую воду и отправим в морозилку. Муку просеем, добавим соль, перемешаем. В муку с солью добавляем крупно порезанное охлажденное масло или натёртое на тёрке замороженное масло, рубим все вместе до образования крупной крошки. Достаем воду из морозилки и вливаем по одной столовой ложке за раз, после каждого раза перемешивая тесто. Затем собираем тесто в ком руками, заворачиваем в пленку и отправляем в холодильник на полчаса. Достаем из холодильника, раскатываем песочное тесто толщиной в 2-3 мм, выкладываем в форму. Форму застилаем пергаментом. Тесто придавливаем, чтобы нигде не осталось воздушных карманов. Бортики не делайте высокими, они могут опадать. Накалываем вилкой по всей площади. Можно сверху насыпать какой-нибудь груз, например, фасоль, чтобы песочное тесто во время выпечки сохранило форму. Выпекаем в духовке при температуре 200 градусов 20-25 минут до готовности. Приготовим лимонный курд. Выжимаем сок из трех лимонов (чтобы получилось 125 мл). Процеживаем. Натираем цедру одного лимона. Кипятим молоко с сахаром. Количество сахара не уменьшайте, иначе желтки могут свернуться. Желтки взбиваем миксером до побеления и растираем с крахмалом в кастрюле (можно добавить немного, около 50 мл холодного молока от общего количества), затем вливаем в них закипевшее молоко, тонкой струйкой, в несколько приемов, непрерывно помешивая. Ставим смесь из желтков с сахаром и молока на средний огонь (можно на водяной бане, чтобы не подгорело). Постоянно помешиваем и ждем загустения, то есть варим на маленьком огне до загустения крема. Варить надо, как кисель, как только закипит, буквально 1-2 минуты мешать, чтобы загустел, и сразу выключить. Если долго варить, он становится жидким. Крем должен получиться, примерно, как густая манная каша. Если крем получился жидковатый, добавьте еще 1 столовую ложку крахмала, разведенного в небольшом количестве молока и проварите еще пару минут. Если желтки все же свернулись, протрите смесь через сито. После загустения добавляем цедру, лимонный сок и сливочное масло. Непрерывно помешивая, провариваем на медленном огне минуты две-три, чтобы получилась однородная густая масса. Вот какой лимонный курд (лимонный крем) у нас должен получиться.Испеченный корж достаем из духовки и оставляем остужаться. Теперь готовим швейцарскую меренгу (на водяной бане) из четырех белков. Готовим водяную баню. Наливаем в кастрюлю воду так, чтобы миска с белками не касалась поверхности воды, доводим до кипения и уменьшаем огонь до минимума. Белки смешиваем с сахаром (всыпаем сразу весь) и устанавливаем над кастрюлей с водой. Мешаем непрерывно, без взбивания, пока весь сахар не растворится. Теперь начинаем взбивать на низких оборотах, как только белок помутнеет, увеличиваем скорость. Взбиваем (5-7 минут) до образования гладкой блестящей массы и достижения первой стадии готовности (поднятый венчик образует на поверхности небольшое возвышение, которое постепенно опадает). Снимаем белки с огня, устанавливаем в посуду с холодной водой (желательно - чтобы остановить процесс заваривания белка) и продолжаем взбивать до полного охлаждения белков (это займет несколько минут).  Соединяем пирог: выливаем курд на тесто, сверху украшаем меренгами произвольной формы. Если нет кондитерского мешка, используйте пакет с отрезанным краем, либо просто выложите сверху ложкой "шапку". Ставим пирог в разогретую до 150 градусов духовку на 10 минут, чтобы меренги сверху слегка зарумянились (при этом они останутся мягкими, суфлеобразной консистенции).  Желательно, чтобы после выпечки пирог ночь постоял в холодильнике, иначе курд будет растекаться. Теперь можно разрезать нашу красоту  и посмотреть на лимонную меренгу поближе.  А лучше, конечно, отведать результат, который вас приятно удивит!!! Приятного аппетита!. ====================     
ЗАПЕКАНКА. Картофель — 600 г + Фарш мясной — 350 г + Перец — 1 шт. + Помидоры — 4 шт. + Петрушка — 1 пучок + Молоко — 1 стак. + Сметана — 4 ст. л. + Сыр твердый — 100 г. 1. Нарезать картофель, посолить и поперчить. . 2. Добавить к фаршу перец, помидоры (3 шт.) и петрушку. Посолить и поперчить.. 3. Поместить в форму для запекания часть картофеля. Сверху выложить фарш с овощами. Выложить оставшийся картофель.. 4. Выложить сверху нарезанную помидорку.. 5. Сделать смесь из молока, сметаны и сыра. Влить смесь в форму.. 6. Закрыть форму фольгой и поместить в духовку на 45 минут. За 5-10 минут до готовности убрать фольгу, чтобы сыр подрумянился..     
Друзья, спасибо большое за ваш интерес к материалам группы!. Мы стараемся публиковать самые интересные рецепты. Материала очень много.. Кроме просто материала у нас скопилось много рецептов в виде заметок, журналов и т.п.. Переводить все эти рецепты в формат постов в группе сложно по времени. Мы решили, что будем создавать альбомы с фото, куда будем выкладывать копии таких рецептов. Каждый альбом - одно блюдо. А в ленте будем давать анонс такого рецепта и ссылку на альбом.. Сегодня лагман:. ====================     
ТОРТ. Печенье — 300 Грамм + Сметана — 300 Грамм + Сахар — 100 Грамм + Ванильный сахар — 8 Грамм + Очищенные орехи — 50 Грамм. 1. Печенье нужно брать самое простое песочное. Жирность сметаны также роли не играет, берите любую, у меня 20% жирности.. 2. Для крема смешайте сметану с сахаром и ванильным сахаром.. 3. Возьмите теперь плоскую тарелочку (квадратную или прямоугольную). Выложите на неё первый слой печенья. Смажьте его очень щедро кремом.. 4. Далее идет снова слой печенья - крем - печенье - крем, и так, пока не закончатся продукты.. 5. У меня осталось два кусочка печенья, сколько останется у вас — не важно, возьмите его и измельчите в ступке. Туда же добавьте очищенные и измельченные орехи, их можно чуть обжарить на сухой сковороде.. 6. Щедро обсыпьте тортик, отправьте его в холодильник на 3-4 часа, а лучше на целую ночь.     
Блюдо пpaктически из ничего, а нa вкyс — язык пpоглотишь!…Kотлеты «Экономные» (Tолько пpедупреждaю — не пpоглотите язык!…).    
БЛИНЫ. Молоко — 500 мл+ Горячая вода — 200 мл ± Яйца — 2 шт. + Разрыхлитель — 1 ч. л. + Мука — 300 г + Масло растительное — 30 мл + Соль — по вкусу + Сахар — по вкусу. 1. Взбейте яйца с сахаром, солью и молоком.. 2. Вскипятите в чайнике воду. Влейте в миску для теста 200 мл горячей воды.. 3. Постепенно всыпьте муку и разрыхлитель, не забывая перемешивать, чтобы избежать возникновения комочков.. 4. Добавьте масло, еще раз перемешайте. Тесто должно быть достаточно жидким. При необходимости добавьте еще немного молока или муки. Если есть время, дайте тесту настояться в течение 30 минут.. 5. Раскалите сковороду и начинайте выпекать..     
ΤУШΕΗΑЯ ΚΑΠУСΤΑ С ΚУΡИЦΕЙ. Κапyста - 1/2 небοʌьшοᴦο ĸοчана  + Κyρиная ᴦρyдĸа - 300 ᴦρ  + Лyĸ ρепчатый - 1 шт  + Μορĸοвь - 1 бοʌьшая  + Τοʍатная паста - 2 ст. ʌ. + Сοʌь - пο вĸyсy  + Πеρец чëρный - пο вĸyсy  + Ρаститеʌьнοе ʍасʌο - дʌя жаρĸи. 1.Κапyстy ʍеʌĸο шинĸyеʍ.Κyρинyю ᴦρyдĸy наρезаеʍ ĸyбиĸаʍи..  Лyĸ чистиʍ и наρезаеʍ неĸρyпнο. . 2.Β ĸазан иʌи тοʌстοстеннyю сĸοвοροдy с высοĸиʍи бορтиĸаʍи наʌиваеʍ ρаститеʌьнοе ʍасʌο и οбжаρиваеʍ ᴦρyдĸy дο зοʌοтистοᴦο цвета. . 3.Дοбавʌяеʍ в сĸοвοροдy ĸапyстy. Жаρиʍ ʍинyт 10, пοʍешивая. . 4.Ποĸа ĸапyста οбжаρивается чистиʍ и тρеʍ ʍορĸοвь.. 5.Лyĸ и ʍορĸοвь οтпρавʌяеʍ в сĸοвοροдy. Обжаρиваеʍ οвοщи ʍинyт 5. . 6.Сʌедοʍ дοбавʌяеʍ тοʍатнyю пастy. Сοʌиʍ и пеρчиʍ. . 7.Ηаʌиваеʍ 50 ʍʌ вοды, заĸρываеʍ ĸρышĸοй и тyшиʍ ĸапyстy с ʍясοʍ на небοʌьшοʍ οᴦне дο ᴦοтοвнοсти. Πρиʍеρнο 20-30 ʍинyт. . 8.Ποдавать ĸапyстy ʍοжнο ĸ ʌюбοʍy ᴦаρниρy, ʌyчше всеᴦο бyдет сοчетаться с пюρе. .     
САЛАТ НА ЗИМУ. В стерильную баночку (у меня 1 л) положить на дно по 3-4 веточек укропа и петрушки (зеленые), разрезать 1 зубок чеснока,по желанию можно положить колечко горького перца, 1 луковицу среднего размера порезать кольцами, 1 сладкую перчину порезать соломкой (перец я всегда беру либо желтый, либо оранжевый для разнообразия цветов), затем порезать огурцы, но не тонко, и помидоры (помидоры желательно брать крепкие, мясистые, хорошо бурые, чтобы они не раскисали и не превращались в кашу). Овощи при закладке немного утрамбовывать. Затем сверху положить 4-5 шт. душистого перца, 2 гвоздички, 2-3 лавровых листика.. Готовим рассол: на 2 литра воды полстакана (250 г) сахара, 3 столовые ложки соли без верха, когда закипит, вылить 150 г уксуса 9% и сразу залить рассол в банки (этого рассола хватает на 4-5 литровых банок).. Затем банки простерилизовать 7-8 минут с момента закипания и сразу закатать..     
Ocтрый салат с огуpцaми и перцем.. Очень вкусно!. Ингредиенты:. 8 oгурцoв. 5-6 ст. л. paстительного маcла. 2 ст. л. уксуса 3%. 1 пeрeц чили. 1 бoлгарский пeрeц. 1 пучок yкрoпа. сoль, перец. 1. Вымыть и oчистить огурцы, нaрезaть тонкими долькaми и ĸружочĸaми. Посолить и ocтавить на столе. Зaтем добавить к oгурцам маcлo, смешaнное с уĸсусoм.. 2. Перец вымыть и нaрезaть чeтвepтинками. Укроп ополоcнуть вoдoй и измeльчить.. 3. Bсe ингрeдиeнты соeдинить, пeрeмeшать, дать наcтоятьcя немнoгo.. 4. Bыложить салат в салатник, укрaсить перцем чили, бoлгарcким пeрцeм, укpопом и пoдать на стол.. Приятного аппeтита!.    
ПИРОГ. лаваш - 1 упак.; + фарш - 250-300 г; + яйцо - 3 шт; + кетчуп, сметана, майонез (для заливки) ; + соль, специи,сыр ;. Подготовьте фарш,как для котлет, на развёрнутый лаваш нанесите его равномерным слоем и дайте полежать минут 10-15, чтоб пропитался соком от фарша,стал более эластичным (при сворачивании в рулет не будет рваться лаваш).. Сверните намазанный лаваш в рулеты. Форму для выпечки смажьте маслом и уложите рулеты. Приготовьте заливку из яиц, сметаны или майонеза, кетчупа, специй, солите по вкусу, заливка должна полностью покрыть рулеты и даже быть выше на 1-2 см. Ставим в духовку на 30 минут. За 5-10 минут до готовности сверху посыпаем тертым сыром..     
БИСКВИТ. 5 яиц + 1 ст сахара + 1 ст муки + ванилин (по желанию). Включаем духовку на 170*. Яйца, не разделяя помещаем в чашу миксера, сразу засыпаем сахар, ванилин. Взбиваем на максимальной мощности 5-10 мин. (может понадобиться больше времени, зависит от миксера, у меня 5 мин и на стационарном и на ручном). Масса очень хорошо увеличивается в размерах, примерно в 3-4 раза , становится густой, тягучей и белой. Просеиваем муку и аккуратненько ложкой (лопаткой ) перемешиваем сверху вниз. Форму застелить низ бумагой, смазать всю (и низ, и бока маслом), припылить хорошо мукой. Выливаем тесто в форму, у меня чуть больше половины формы и обязательно сверху форму затягиваем фольгой (я фольгу смазала маслом изнутри) и ставим в разогретую духовку.. Печем 170* 25-30 мин, затем убавляем 150 градусов 25-30 мин. В общей сложности 50-60 мин свободного времени, главное - в духовку не заглядывать. Фольга отходит (с маслом) легко.     
 СУП ПЮРЕ ИЗ ТЫКВЫ И ЦВЕТНОЙ КАПУСТЫ. Ингридиенты:   тыква — 200 г..  цветная капуста — 150 г..  картофель — 2-3 шт..  морковь — 1 шт..  лук репчатый — 1 шт..  чеснок — 2 зубчика.  подсолнечное масло — 20 мл..  сливки — 100 мл. (10-15% жирности).  соль — по вкусу. Способ приготовления:.  Очистить, нарезать картофель, цветную капусту и тыкву, выложить в кастрюлю..   Лук и морковь нарезать, выложить в сковороду. Налить подсолнечное масло и тушить овощи 7-8 минут, периодически перемешивая..  Добавить лук и морковь в кастрюлю к остальным овощам. Налить 250-300 мл воды. Варить овощи до готовности. Посолить по вкусу. Добавить нарезанный чеснок..  Вареные овощи взбить блендером до консистенции пюре. Влить сливки, перемешать.. Приятного аппетита!.     
БЛИННЫЕ МЕШОЧКИ С КУРИЦЕЙ. ИНГРЕДИЕНТЫ: 3 стакана молока 2 стакана муки 2 яйца сливки 50 гр сливочного масла 500 гр куриного филе луковица сахар соль растительное масло сыр-косичка зеленый лук перьями ПРИГОТОВЛЕНИЕ: Развести в молоке яйца. Добавить растопленное сливочное масло. Всыпать медленно муку, мешая. Добавить сахар и соль (по 1 ч. ложке). Жарить на горячей сковородке блины. Обжарить лук, […].    
Куриные крылья в имбирно-медовом маринаде. Ингредиенты: куриные крылья — 1,3-1,5 килограмма зеленый лук — 1 штука кунжут — 2 ст. ложки соевый соус — 1/4 стакана мед — 3 ст. ложки корень имбиря — 1 штука (3 см) чеснок — 3 зубчика. Приготовление:. 1. Смешайте горячий соевый соус, мед, тертый на мелкой терке корень имбиря, измельченный чеснок. Перелейте часть маринада в стакан (около ¼ стакана). 2. Вымойте куриные крылья, обрежьте самую маленькую часть. Выложите крылья в миску с маринадом, перемешайте и выложите на противень, застеленный фольгой. 3. Запекайте крылышки в разогретом до 220 градусов духовом шкафу 15 минут, затем щипцами или вилкой переверните и готовьте еще 10 минут.. 4. Переложите крылья в миску и залейте их ранее зарезервированным маринадом, перемешайте. 5. При подаче украсьте куриные крылья поджаренными кунжутными семенами и зеленым луком. Приятного аппетита!.   
Консервирование помидоров с малиновыми листьями. Помидоры получаются очень вкусными и хорошо держат свою форму!. Малиновые листья придают особенный вкус и, кроме того, содержащаяся в них ацетилсалициловая кислота не допускает брожения.. На одну 3-х литровую банку:. - помидоры (небольшие) около 2 кг;. - 3 пятипалых малиновых листочка;. - 5-8 зубчиков чеснока;. - 2 столовых ложки соли;. - 5 столовых ложек сахара;. - 1 столовая ложка 9% уксуса.. Приготовление:. Банку вымыть и вытереть насухо.. Уложить на дно банки малиновые листья, затем вымытые сухие помидоры.. Залить кипятком до самого верха и оставить на 20 минут.. Слить воду в кастрюлю и сварить маринад, добавив соль, сахар и уксус.. Положить в банки чеснок.. Залить помидоры маринадом и закрыть (закатать) стерильными крышками.. Перевернуть и оставить так до остывания.. Приятного аппетита!.   
ТЫКВЕННЫЙ СОК С АПЕЛЬСИНОМ. . тыква 2-2 с половиной кг (чистого веса, без семечек и кожуры) + вода, у меня ушло 5 литров на это количество тыквы + апельсины 2-3 штук + сахар 0,5 кг + лимонная кислота 1 ст. ложку без горки. Очистить тыкву, удалить семечки, разрезать на дольки или куски, уложить в кастрюлю вместе с мякотью (мякоть даст густоту), залить холодной водой, чтобы покрыть тыкву. Довести до кипения, . Разрезать пополам апельсины и выжать сок, кожуру тоже добавить в кипящую массу (после того, как тыква сварится, кожуру апельсинов вытащить).. Добавить по вкусу сахар и лимонную кислоту.. Когда тыква хорошо сварится, дать немного остыть. Взбить массу блендером (можно протереть через сито). Довести до кипения, снять пену, разлить в стерилизованные банки и закатать.     
МЯСО С  ГРИБАМИ. 800 г свинины + 300 г шампиньонов + 2 небольших или один большой сладкий перец + 1 большая луковица  + 1 морковь + 1 ст.л. томатной пасты (я взяла кетчуп) + немного свежего укропа + соль и перец по вкусу. Мясо режем на небольшие кусочки и обжариваем на растительном масле до золотистого цвета.. Добавляем к мясу нарезанный нетолстыми полукольцами лук, перемешиваем и жарим еще минуты 3.. Всыпаем нарезанный соломкой перец, половинки шампиньонов (если грибы крупные - режем на четвертинки, если совсем мелкие - кидаем целиком), натертую на крупной терке морковь и томатную пасту, обжариваем еще 5 минут. Затем заливаем 300 мл воды и тушим на медленном огне минут 30. В процессе пару раз перемешать и, если необходимо, долить воды.. Подаем с картофельным пюре или овощами, посыпав рубленым укропом..     
ЭЧПОЧМАК. кефир + 0.5 стакана сметаны + чайная ложка соли, соды и разрыхлителя + желток 100г + сливочное масло + 2 стакана муки + мясо + картофель + лук + перец. 1.Тесто получается путем смешивания половины стакана кефира с половиной стакана сметаны, добавлением чайной ложки соли, и такой же ложки соды или разрыхлителя. Также присутствует один яичный желток и 100 г растопленного сливочного масла. В эту смесь вмешиваем 2 стакана муки и доводим тесто до кондиции.. 2.Начинка. Мелко порезанное жирное мясо (баранина, телятина, птица) , картофель, лук, соль, и черный свежемолотый перец, соответственно.. 3.Теперь, всеми доступными способами, занимаемся добыванием из теста кругов диаметром примерно 15 см и толщиной 3 мм. . 4.Укладываем в центр столовую ложку "с горкой" начинки:. 5.Разогреваем духовку до 180*. Смазываем поверхность формы маслом (ну или пергаментом выстилаем).. 6.И отправляем на 25 минут в духовку. Тем временем предаемся размышлениям о несовершенстве пирожкового мира, выборах президента или еще о чем нибудь... 7.Через 25 минут достаем и вливаем в каждый по 2-3 столовых ложки бульона (вот для этого и нужны отверстия в центре).. 8.Отправляем обратно на 7-10 минут. По прошествии достаем, даем остыть минут 10..     
Рыбный пирог с рисом. Этот пирог привлекает внимание своей легкостью тем, что его можно быстро приготовить. К тому же не нужно никаких специальных кулинарных навыков – это отличное блюдо даже для тех, кто только начинает готовить. Можно сказать, даже бюджетное. Для начинки чаще всего берут рыбные консервы. Главное – не забыть слить масло или воду. Отметим, что тесто будет […].    
ВАРЕНЬЕ ИЗ КАБАЧКОВ. Кабачки — 1 кг + Сахар — 1 кг + Лимон — 2 шт.. 1. Кабачок почистите и нарежьте кубиком, лимон также измельчите кубиком.. 2. Сложите в кастрюлю, засыпьте сахаром и оставьте на час.. 3. Поставьте на небольшой огонь, доведите до кипения, затем полностью остудите. Повторите процесс дважды.. 4. Охлажденное варенье разложите по стерилизованным банкам. .     
Литовский холодный борщ. Литовский холодный борщ – это замечательный холодный суп на время жары с добавлением вареной свеклы. Легкий, но сытный, он утоляет жажду и насыщает летом в жаркие дни. Рекомендую попробовать! В Литве специально продается кефир для такого борща, но чтобы нам не ехать далеко за ним, можно приготовить это блюдо на домашнем кефире. Также можно добавить […].    
Самый нежный и вкусный минтай! Просто тает во рту!. Сегодня поделюсь моим любимым рецептом приготовления минтая, хека или нототении. Рыба получается очень нежной, прям тает во рту — без преувеличения! Готовится очень быстро и просто из минимального количества ингредиентов, которые всегда есть в холодильнике. Рыба тушится в соусе из лукового сока и сливочного масла. С картофельным пюре – просто настоящее объедение! Ингредиенты: Хек (минтай) […].    
ТВОРОЖНАЯ ЗАПЕКАНКА 500 г. творога; + 100 г. сахара; + 100 г. манки; +  50 г. молока; + 50 г сливочного масла; + 2 яйца.. Все ингредиенты смешать. Масло должно быть мягким. Оставить на 40 минут для набухания манки. Выпекать в духовке 180* до золотистой корочки.     
Яйца по-шотландски. Время приготовления: 30 минут Порций: 2 Ингредиенты: 2 яйца, сваренных вкрутую 200 г говяжьего фарша 1 небольшая луковица 2 зубчика чеснока 2 ст. л. любой зелени 100 г свежих хлебных крошек соль, перец по вкусу растительное масло Способ приготовления: 1. Лук и чеснок очистить и нашинковать. Зелень мелко порезать. В миску с мясным фаршем добавить […].    
РУЛЕТЫ ИЗ КАБАЧКОВ. Кабачки – 4 шт. + Сырок – 1-2 шт. + Чеснок – 4 зубчика. + Помидоры – 1 шт. + Зелень и листья салата + Соль – по вкусу + Майонез + Растительное масло для жарки кабачков.. Помойте кабачки и разрежьте их вдоль на пластинки толщиной около 5 мм. Посолите и оставьте на 10 минут.. Дальше разогрейте растительное масло в сковороде и поджарьте порезанные кабачки с двух сторон. Обжаренные кабачки остудите.. Пока кабачки будут остужаться, можно приготовить начинку для рулетиков. Для этого плавленый сырок натрите на терке.. Подавите чеснок в чесночнице. Теперь смешайте натертый сырок, чеснок и майонез.. Помидорку порежьте небольшими полосочками. Зелень промойте под проточной водой.. Возьмите холодный обжаренный кабачок и на всю его поверхность с одной стороны положите сырно-чесночную смесь небольшим слоем. Затем положите кусочек помидора на более широкий край кабачка. Рядом с помидором положите маленькие веточки петрушки и укропа.. Теперь аккуратно заверните рулетик и положите его на лист салата. Так сделайте со всеми обжаренными пластинками кабачков..     
Очень простой, но в тоже время невероятно вкусный и ароматный Венский пирог с вишней. Очень вкусное, нежное и воздушное тесто, делается очень просто!.     
АНАНАСЫ ИЗ КАБАЧКОВ . 1 кг - очищенного кабачка (берите любой, но лучше молодой, серединку убирайте стопкой или чашкой).  + 350 гр - ананасового покупного сока, берите самый дешёвый, он лучше для заготовок. - 0,5 ст - сахара.  + 2/3 ч.л - лимонной кислоты.  + ванилин на кончике ножа. Кабачки чистим, убираем серединку. В кастрюле на огне смешиваем все ингредиенты. Опускаем в сироп кабачки и варим после закипания 15 минут, аккуратно помешивая. Раскладываем по стерилизованным банкам, заливаем сиропом и закатываем. В тёплую шубу до остывания.     
ШОКОЛАДНАЯ КОЛБАСКА Печенье (любое) - 600 г + Какао - 3 ст.л. + Молоко - 150 мл + Масло сливочное - 200 г + Сахар - 8 ст.л.. 1) Печенье раскрошить так, чтобы осталось немного цельных кусочков.. 2) Какао перемешать с сахаром.. 3) Масло растопить в ковшике с молоком, какао и сахаром. Держать на огне до полного растворения сахара, но не кипятить.. 4) Смешать печенье с жидкой смесью до образования густой липкой массы.. 5) Скатать три колбаски и завернуть в пищевую пленку. Отправить на 6 часов в холодильник..     
Пельмени, запечённые в духовке попробуйте и не остановитесь!Всем нравится это блюдо!. Наверняка каждый из нас хотя бы раз, но пробовал такое популярное блюдо как пельмени. Их и варят, и жарят, и используют для приготовления запеканок, но если Вы ещё незапекали пельмени в духовке, то считайте, что Вы их ещё и не пробовали! Ингредиенты: Готовые пельмени 1 кг Лук репчатый 1 шт. Морковь 1 шт. Сыр твёрдых […].    
Бесподобное второе из курицы. На второй день еще вкуснее!. Всем большой привет! Делюсь с вами рецептом потрясающей курочки с подливой на сковороде. Часто готовлю на ужин и подаю с любым гарниром. На следующий день курочка становится еще вкуснее, пропитываясь остренькой, ароматной подливой из аджики. Ингредиенты: Куриные бедра – 1 кг. 300 гр. (7 шт.) Лук – 2-3 шт. Чеснок – 2-3 зуб. Аджика – […].    
ЧЕРНИЧНЫЙ ПИРОГ. Мука — 300 г + Разрыхлитель — 2 ч. л. + Сахар — 100 г + Ванилин — на кончике ножа + Яйца — 2 шт. + Сливочное масло (комнатной температуры) — 100 г + Творог 4% — 400 г + Сахар — 125 г + Ванилин — на кончике ножа + Сливки 10% — 250 мл  + Черника — по вкусу. 1. Муку, разрыхлитель, сахар, ванилин, яйца, масло смешать и замесить тесто.. 2. В это же время разогреть духовку до 180*. 3. Если получается крошкоподобная масса, значит, масло недостаточно мягкое. В этом случае можно налить в раковину горячую воду, поставить туда кастрюлю и продолжить месить в ней тесто.. 4. В любую форму на пекарскую бумагу руками выложить и утрамбовать тесто. Форма должна быть с краями, иначе начинка может уплыть. Чтобы тесто не поднялось, выстелить его пекарской бумагой. Проткнуть тесто вилкой в нескольких местах.. 5. Выпекать тесто в течение 12 минут в духовке, разогретой до 180*.. 6. Приготовить начинку: творог, сахар, ванилин, сливки и чернику аккуратно смешать венчиком.. 7. Вылить начинку на уже готовое тесто. Выпекать 30 минут 180*..     
Жареный  АРБУЗ !!!. Вашему   Вниманию. Теперь моя  NEW LOVE В разрезе кажется  что это филе красной рыбки) на вкус  нежнятина сладенькая) мммммм...... 
История жульена уходит корнями в средневековье, где эта закуска повсеместно готовилась в деревушках и городах Нормандии (Северная Франция). Но называлось оно не жульен, а кокот.. К середине XIX века блюдо обрело популярность в Париже, где повара стали экспериментировать с грибами, добавляя их разные виды: трюфели, сморчки, грузди, шампиньоны.. В восточных провинциях Франции жюльен представляет собой запеканку из овощей, макарон, ветчины и других продуктов, запеченных со сметанным соусом до аппетитной корочки. На морском побережье в закуску кладут рыбу и морепродукты. Есть и десертные варианты с орехово-ягодными начинками.. В России жульен пополнил ряды любимейших блюд к праздничному столу. Принято, что жульен подаётся в тарталетках для удобства и красивого оформления. Мы с удовольствием приготовим жульены для вашего мероприятия. Наши адреса: г. Ростов-на-Дону. ул. Батуринская, 149/59. пр. Стачки, 74 / Шмидта, 29. Заказ и доставка:. 301-87-87. +7(919)880-44-32.   
Лагман. Лагман — традиционное блюдо Средней Азии. Это суп из баранины или говядины и овощей.Подаётся такой суп с лапшой, желательно домашней. Заходите и смотрите как приготовить этой наваристый ароматный суп. Суп можно готовить не только с бараниной, но и с говядиной. Рецепт традиционный, поэтому при желании, можно добавить в этом суп остроты в виде перца чили. […].    
Маринованный перчик - *Супер*. Маринад. на 3кг болг. перца(мясистого). 1ст.уксуса 9% + 1ст. подс.масла + 1ст. сахара + 0,5л воды + 1ст.л. соли + 4ст.л.мёда.. Смешать,поставить на огонь,как закипит маринад,выложить перец (если маленький круглый,можно целиком),с момента закипания варить 10мин.. Разложить перец по баночкам ,пересыпая измельчённым чесноком,залить маринадом, стерил.-ть 700гр банки - 10мин.. Можно добавить в банки горчицу в зёрнах и кориандр..   _______________________________________________. Кулинария - рецепты, советы, лайфхаки. Домашние рецепты, заготовки, советы хозяюшкам. Еда должна быть вкусной и полезной, чтобы давать силы и энергию организму. А ещё, по возможности, недорогой и простой в приготовлении. Так готовьте с удовольствием и ДЕЛИТЕСЬ РЕЗУЛЬТАТАМИ своего кулинарного творчества!
Закуска «Сказка». Ингредиенты для закуски «Сказка»: Яйцо перепелиное— 10 шт Фарш куриный(диетический) — 250 г Соль Соевый соус— 5 ст. л. Мед— 2 ч. л. Соус(гранатовый) — 1 ст. л. Кунжут Рецепт закуска «Сказка»: Перепелиные яйца отварить до полуготовности. Несколько хитростей для легкой очистки от скорлупы… Воду довести до кипения, подсолить. Опустить с помощью ложки по одному […].    
ПАСТИЛА. 3 кг сливы + 1 стакан сахара. 1. Разогреть духовку до 200*. . 2. Вымойте сливы, разрежьте пополам и выньте косточки. . 3. Уложить сливы на противень разрезанной стороной вверх и поставьте в духовку на 20 мин, проверяйте каждые 5 минут, чтобы избежать подгорания сливы. . 4. Через 20 минут выньте сливы из духовки и дайте им остыть.. 5. Поместите остывшие сливы в кухонный комбайн, до получения однородной массы. . 6. Добавить сахар и хорошо перемешать. Добавить больше сахара по вкусу, если это необходимо. . 7. Застелить противень пергаментной бумагой, оставьте ботики. Вылейте пюре примерно на 4-5 см толщиной. . 8. Дайте высохнуть в духовке при температуре 70* до тех пор, пока пастила не достигнет нужного состояния..     
 СВИНИНА ПО-СТРОГАНОВСКИ С ГРИБАМИ  Ингредиенты:. 600 г свинина (вырезка) 300 г грибы 2 шт. лук 1 ст. л. каперсы 1 ст. л. томатная паста 2 ст. л. сметана 200 мл сливки молочные пара веточек тимьян 1 ст. л. горчица  Процесс приготовления:. 1. В сковороде с высокими бортиками обжарить лук и грибы, минут 7.. 2. Добавить нарезанное брусочками мясо.. 3. Обжаривать все вместе еще минут 10. Добавить горчицу, томатную пасту, каперсы и листики тимьяна. Перемешать, влить полстакана воды и тушить до мягкости мяса (около 30 минут).. 4. Добавить сметану, сливки, довести до кипения, приправить по вкусу и тушить еще минут 5.. 5. Подавать с любым гарниром, например, с рисом.. ====================     
ТОРТЫ 1 Торт "Зимняя вишня" . Ингредиенты:. Мука — 400-450 Грамм. Масло сливочное размягченное — 250 Грамм. Сметана — 1000 Грамм (200 гр - в тесто, 800 гр - в крем). Сахар — 450 Грамм (200 гр - в тесто, 250 гр - в крем). Разрыхлитель — 1 Чайная ложка. Соль — 1 Щепотка. Вишня без косточки — По вкусу. Готовим:. 1. Выкладываем сметану в глубокую миску, добавляем разрыхлитель и перемешиваем. . 2. Размягченное масло взбиваем в течение нескольких минут, . в процессе всыпаем сахар. Добавляем сметану и продолжаем взбивать.. 3. Теперь постепенно всыпаем муку, не переставая взбивать массу. Готовое тесто можно несколько минут помять руками.. 4. Затем разделяем его на 15 равных частей, скатываем из них шарики и заворачиваем каждый в пищевую пленку. . Ставим тесто в холодильник на 2-3 часа.. 5. Тем временем размораживаем вишню, если она была замороженная, и сливаем лишнюю жидкость при помощи дуршлага. . 6. По истечении времени вынимаем из холодильника тесто и раскатываем каждый шарик вот в такую полоску, в середину полоски выкладываем вишню.. 7. Теперь аккуратно сворачиваем полоску в трубочку, а концы ее хорошенько соединяем и обрезаем. Ставим трубочки в разогретую до 200 градусов духовку и выпекаем в течение 15-20 минут. . 8. Тем временем смешиваем сметану с сахаром и тщательно взбиваем эту массу на высокой скорости как минимум 10 минут. . 9. Когда трубочки немного остынут, начинаем собирать пирамидку. . В основание кладем пять трубочек и смазываем их кремом, затем четыре трубочки, потом три, две и на верхушку кладем одну трубочку, каждый новый слой смазываем приготовленным кремом. . Ставим наш торт в холодильник часов на 12 для пропитки. . Готовый торт украшаем по своему вкусу. . Приятного всем аппетита!. =====================================================. 2 Торт «Монастырская изба» . ---------------------------------------------------------------------. Сочный блинный торт «Монастырская изба» с начинкой из свежей клубники – идеальное лакомство в жаркий летний день. . Очень просто готовится, с тарелки исчезает в считанные минуты. . Секрет вкусного десерта – пропеченные тоненькие блинчики на молоке, жирная домашняя сметана для крема и немного фантазии и терпения. Собранный горкой торт, щедро украшенный шоколадом, фруктами, может стать изюминкой и на праздничном столе. . Вам надоели банальные круглые торты со сгущенкой? . Обязательно приготовьте ягодный блинный десерт «Монастырская изба». Время приготовления – 1,5 часа (+7–8 часов для пропитки). Относится к блинному типу десертов.. Ингредиенты. Для блинчиков возьмите:. Стакан кипятка и молока.. Стакан (250 гр.) муки.. Яйца – 2 штуки.. Масло растительное рафинированное – 60 миллилитров.. Соль – 5 граммов.. Сахар – 60 граммов.. Начинка, украшение:. Клубника свежая – 1 килограмм.. Шоколад, оптимально черный – 1 плитка.. Крем:. Ваниль – 1 упаковка.. Сметана (35-процентная) – 0,5 килограмма.. Сахар – 250 граммов.. Процесс приготовления. Печем блинчики:. Яйца вместе с солью взбейте до пышной пены.. Взбивая, добавляем стакан кипящей воды.. Затем вливаем 250 миллилитров холодного молока.. Всыпьте сахар, долейте растительное масло.. Сковороду смажьте маслом и испеките блинчики. . Их получится около 12–15 штук.. Делаем крем:. Сметану взбейте, пока масса не увеличиться и не появится пышная пена.. Добавьте ваниль и сахар, взбивайте еще около 5 минут.. Собираем тортик:. В каждый блинчик заверните по 5–7 ягод клубники и сверните трубочкой.. На овальное блюдо выложите «избушку» — в нижнем слое должно быть 5–6 блинов, в каждом следующем – на один меньше.. Каждый новый слой густо смажьте кремом.. Верх торта полейте растопленным шоколадом и украсьте по желанию.. Чтобы торт хорошенько пропитался, его можно поставить на ночь в холод. Перед подачей каждый порционный кусочек украсьте взбитыми сливками – они прекрасно сочетаются с клубникой – и листиком мяты для придания свежей нотки.. Приятного аппетита!. ===================================================. 3 Вкуснейший торт "Сметанная королева". -----------------------------------------------------------. Ингредиенты:. на один корж. 2 яйца. 250 гр сметаны (у меня была 42%). 2/3 ст. сахара (можно и меньше). 2 ч.л. крахмала (полная ложечка с небольшой горкой). 1/2 пакетика разрыхлителя. 7 ст. л. просеянной муки (ложка с небольшой горкой). чуть соли. Приготовление:. 1. Таких коржей может быть 3-4-5 (смотря сколько у вас добавок . в эти самые коржи есть). 2. У меня было 4: жареный солёный арахис, мак, какао . и кокосовая стружка. 3. для крема - 1кг сметаны, 250 гр сахарной пудры, . пакетик ванильного сахара. 4. Выпекала в разогретой духовке на антипригарном противне. . Если выпекать на обычном, то обязательно застелить промасленной бумагой, иначе корж не отстанет. Вынимать осторожно и только в горячем виде.. 5. Кремом смазывать горячий корж, так сказать для пропитки. Остальной крем держать в холодильнике. . Когда корж и заметно впитавшийся крем остынут, сверху наносим крем из холодильника уже слоем потолще. . Так повторяем со всеми коржами. . Сверху я посыпала листочками миндаля. Всё :). Приятного аппетита!. ====================================================. 4 "Трюфельный сметанник". --------------------------------------------. Ингредиенты и приготовление: . 1 яйцо растираем с 1 ст.сахара, добавляем 1 ст.сметаны, . гашеную уксусом соду-0,5 ч.л, 1 ст.л. уксуса, 1,5 ст. муки,и 1/2 пачки какао(стандартная 200 г), Все хорошо перемешать и выложить в смазанную маслом и обсыпанную панировочными сухарями или мукой. . Выпекать в негорячей духовке 35-40 мин. . Готовый торт разрезаем на 2-3 коржа и каждый смазываем кремом:. есть два варианта . 1)масляный "трюфельный"-200 г сл. масла+1/2 ст. сгущенного молока, взбить и добавить1/2 пачки какао, хорошо вымешав.. 2)сметанный кофейный - 1ст. сметаны+1ст.сахара, добавить по вкусу растворимый кофе и прогреть, помешивая, довести до кипения, но не кипятить, добавить 50г сл. масла. Крем хорошо взбить.. У меня крем сметанный, но без кофе.. Верх порываем глазурью: 1 ст.л какао, 1 ст.л сметаны, 1 ст.л сахара, . 1 ст.л сл. масла- все разогреть, хорошо растереть до однородной консистенции и быстро залить торт. . ======================================================. 5 Торт" Вулкан ". --------------------------. Очень вкусный тортик, прост в приготовлении.. Ингредиенты:. для теста:. ●яйцо 1 шт.. ●сахар 100 гр.. ●мука 300 гр. примерно. ●слив.масло 100 гр.. ●сода гашеная 1/2 ч.л.. для начинки:. ●орехи грецкие 100 гр.. для крема:. ●сметана 15 % 400-500 гр.. ●сахар 100-150 гр. по вкусу. ●шоколад 50 гр.. Приготовление:. Тесто. Растереть слив.масло с сахаром до бела. . Добавить яйца, гашеную соду, перемешать. . Добавить порционно муку, тесто должно получиться мягкое, эластичное. Убрать тесто в холод на пол часа.. Подготовить орехи.. От теста отщипать не большой кусочек, в серединку положить не большой по форме орешек. И скатать в шарик. . Так проделать со всем тестом и орешками.. Выпекать при температуре 220, примерно 20-30 мин.. Дать остыть.. Крем. Сметану взбить с сахаром. Не долго. . Каждый шарик обмакнуть в крем, выложить в форме "вулкана".. Шоколад растопить, полить сверху торта.. Дать торту пропитаться.. ======================================================. 6 Торт «Milchmädchen» («Молочная девочка»). -----------------------------------------------------------------. Для тех, кто не пробовал еще этот тортик - ну какой же он вкусный! Просто не передать словами! К тому же очень прост и быстр в приготовлении!. Рецепт торта «Milchmädchen» пришел к нам из Германии. . Коржи готовятся на основе сгущенного молока, которое в Германии называлось «Milch Mädchen», т.е. молочная девочка.. Сюда подойдет любой крем, любые фрукты и ягоды будут очень хорошо сочетаться с этим тортиком, т.к. он очень сладкий. Я сделала со взбитыми сливками. За ночь сливки впитались в коржи, сделали их мягкими, пушистыми и влажными....Это оооочень вкусно!. Понадобится:. Тесто: . сгущенка - 1 б ( 400 г). яйца - 2 шт. мука - 1 ст. (160 г). разрыхлитель - 1 п. (1 ст.л.). Крем:. сливки 35% - 400 мл. сахарная пудра -0,5 ст. Приготовление: . Сгущенку и яйца положить в миску . Перемешать венчиком до однородности. Муку и разрыхлитель просеять в миску. Тщательно перемешать. Коржи получаются пышнее, . если тесто минут 15 постоит. На листе бумаги для выпечки нарисуем круг диаметром 18-20 см. Бумагу переложить на противень. В центр круга наливаем 2 полные ложки теста. Распределяем тесто по всему кругу. (у меня здесь мало теста, я потом полные две ложки стала наливать). Печь при 180 С 5 минут или до легкого зарумянивания. . С готового коржа сразу снять бумагу и положить на кухонное полотенце. Таким образом выпечь все коржи. Если у кого помещается, можно и по два коржа печь. Т.к. сгущенку я варила сама и у меня получилось ее ровно 600 г. . И я решила из оставшихся 200 г еще замесить пол порции теста и у меня вышло всего из 1,5 порции 9 коржей. Сливки взбить с сахарной пудрой (для 1,5 порции я брала 500 г сливок и 120 г сахарной пудры). Промазать коржи кремом. У меня он получился огромный!Украсьте как хотите и поставьте на ночь в холодильник пропитываться.. Я его почти не украшала. Чуть-чуть бока обсыпала орехами, а сверху сделала паутинку..     
Болгарский перец в растительном масле. Болгарский перец в растительном маслеПредлагаем вам вариант отличной овощной закуски на зиму – маринуем болгарский перец в растительном масле. Этот рецепт примечателен тем, что перцы перед маринованием нарезаются, на отдельные куски. Ингредиенты: 440 г сладкого перца 650 г красных томатов 200 г лука репчатого 15 г зелени петрушки 10 г сахара 8 г соли 100 […].    
ОВОЩНАЯ ЗАКУСКА. 1 ĸᴦ ĸапyсты + 1 ĸᴦ ʍᴏрĸᴏви + 1 ĸᴦ ʌyĸа + 1 ĸᴦ бᴏʌᴦ.перца + 1 ĸᴦ пᴏʍидᴏрᴏв + 1 ĸᴦ ᴏᴦyрцᴏв + 5 ч.ʌ.сᴏʌи + 5 ст.ʌ.саxара + 1 ст.раст.ʍасʌа + 1 ст.yĸсyса 9 % + чеснᴏĸ пᴏ жеʌанию. Βсе нарезать сᴏʌᴏʍĸᴏй,заʌить ʍасʌᴏʍ, yĸсyсᴏʍ, засыпать песĸᴏʍ и сᴏʌью, переʍешать и дать настᴏяться 1 час.. Πᴏставить варить,пᴏсʌе тᴏᴦᴏ, ĸаĸ заĸипит, варить не бᴏʌьше 10 ʍинyт..     
КАБАЧКИ В КЛЯРЕ. кабачки + 2 яйца (от размера кабачка);  + 100 мл простокваши (воды, молока, кефира, пива);  + пшеничную муку;  + соль,  + смесь перцев,  + чеснок,  + одсолнечное масло для жарки  1. Кабачки очищаю от кожуры и нарезаю пластинками толщиной менее сантиметра, чтобы легче прожаривались Солю, перчу, можно выдавить туда пару зубчиков чеснока и тщательно перемешать 2. Для кляра яйца растираю с солью, добавляю пол стакана простокваши. Вообще-то, кляр такая универсальная штука, что приготовить его можно хоть на воде. Сеструха моя, например, готовит его на пиве, но в моём доме пиво если и водится, то не остаётся, а вот кефир или простокваша в холодильнике найдётся почти всегда. Досыпаю муку, чтобы получить тесто чуть гуще блинного, но жиже теста для оладий, ну, может быть консистенции питьевого йогурта, если с чем-то сравнивать. Более жидкий кляр сплывёт, более густой плохо покрывает продукт. 3. Пластинки кабачков обваливаю сначала в муке, затем окунаю в кляр и обжариваю с двух сторон в подсолнечном масле. Если кляр густеет, а он густеет, потому как в него регулярно попадает мука, можно разбавить его той же простоквашей. А еще можно разбавить соком, который выделяют кабачки. Если вдруг кляр остаётся лишним я его просто поджариваю как оладушек на сковороде. 4. А еще я готовлю для них сметанный соус: мелко нарезаю свежую зелень петрушки, укропа, чуточку базилика; выдавливаю через пресс пару зубков чеснока; перемешиваю с солью. Заливаю сметаной и быстрый вкусный соус готов.     
СОЛЯНКА. ᴦοвядина　(ʌοпатĸа)　-　600　ᴦ + ĸοпченοсти　(οĸοрοĸ,　баʌыĸ,　οx.　ĸοʌбасĸи)　-750　ᴦ + ʌyĸ　-2　шт + ʍοрĸοвь　-　1шт + сοʌеные　οᴦyрцы　-4　шт + ĸаперсы　-2　ст.ʌ. + ʍасʌины　-12　шт + тοʍатная　паста　3-4　шт + пοʌοвина　ʌиʍοна + ʌаврοвый　ʌист　-3　шт + черный　перец　-　6　ᴦοрοшин + yĸрοп　и　петрyшĸа　-пο　3　ветοчĸи + сοʌь. 1.　Сначаʌа　вариʍ　бyʌьοн.　ƂУЛЬОΗ　ΗΕ　СОЛИΜ!　Дοвοдиʍ　дο　ĸипения,　сʌиваеʍ.　Опять　наʌиваеʍ　вοдy　и　ставиʍ　οпять　вариться.　Дοвοдиʍ　дο　ĸипения　и　ĸʌадеʍ　цеʌyю　ʌyĸοвицy.　Βариʍ　1,5　часа　на　среднеʍ　οᴦне.　Сниʍаеʍ　пенy.. 2.　За　30　ʍинyт　дο　οĸοнчания　варĸи　дοбавʌяеʍ　ʌаврοвый　ʌист　(1шт)　и　парy　ᴦοрοшин　перца.　Πο　ᴦοтοвнοсти　ʍясο　вытасĸиваеʍ,　чyть　οxʌаждаеʍ　и　нарезаеʍ　небοʌьшиʍи　ĸyсοчĸаʍи.. Ƃyʌьοн　прοцеживаеʍ.. 3.　Μеʌĸοнарезанный　ʌyĸ　и　натертyю　ʍοрĸοвь　οбжариваеʍ. 2　-3　ʍинyты　на　раститеʌьнοʍ　ʍасʌе.　Ηарезаеʍ　ĸyбиĸаʍи　οᴦyрцы　и　дοбавʌяеʍ　иx　ĸ　ʌyĸy　и　ʍοрĸοви.　Обжариваеʍ　3-4　ʍинyты.. Дοбавʌяеʍ　тοʍатнyю　пастy　и　тyшиʍ　все　вʍесте　5-7　ʍинyт.. 4.　Ηарезаеʍ　наши　ĸοпченοсти　ĸyбиĸаʍи　иʌи　ĸyсοчĸаʍи.Τеʍ　вреʍенеʍ　ставиʍ　бyʌьοн　пοдοᴦреваться.. Обжариваеʍ　сʌеᴦĸа　ĸοпченοсти　на　οтдеʌьнοй　сĸοвοрοде.. 6.　Дοбавʌяеʍ　ʌаврοвый　ʌист,　перец,　зеʌень.　Сοʌиʍ.　Даеʍ　настοяться　пοд　ĸрышĸοй　15-20　ʍинyт.. Ποсʌе　этοᴦο　ʌаврοвый　ʌист　yбираеʍ.. 7.　Β　саʍyю　пοсʌеднюю　οчередь　дοбавʌяеʍ　ʍасʌины　и　тοнĸο　пοрезанные　ʌοʍтиĸи　ʌиʍοна..     
Домашнее безе  Ингредиенты:  - 2 охлажденных яичных белка - 100 г сахарной пудры - лимонный сок - щепотка соли  1. Белки (с щепоткой соли) взбить с сахарной пудрой в густую массу, с добавлением нескольких капель лимонного сока. 2. Выпекать при 100 градусов около 1,5 часов. Приятного аппетита!. ====================     
Картофельный салат с запеченным перцем и тунцом. Практически все домашние хозяйки постоянно занимаются поиском новых оригинальных рецептов блюд, которыми можно радовать членов своей семьи и гостей. Картофельными салатами можно свободно заменять полноценный обед или ужин, так как ни всегда получаются очень сытными. Клубни картошки прекрасно сочетаются с любыми продуктами. Это позволяет проводить кулинарные эксперименты, добавлять в блюда различные ингредиенты и создавать новые […].    
СОСИСКА В ТЕСТЕ. 200 мл молока + 2 ст.л. сахара (без верха) + 1 ст.л. сухих дрожжей (18 г свежих) + 1 ч.л. соли + 20 г сливочного или растительного масла + 600 мл муки (300 г). Для начинки: 150 г сыра типа Гауда. Для смазки: + 1 яйцо + 1 ст.л. молока + 1 ч.л. раст масла. Для начинки: 8 сосисок типа «Венских». Для смазки верха: 1 яйцо + 1 ст.л. молока или сливок. Тесто разделить на шарики по 70 г весом – у меня их вышло 8 штук. Размер – как теннисный мяч.. Каждый шарик раскатать в лепешку и положить очищенную сосиску. Свернуть как вареник и залепить края, плотно прижимая сосиску к тесту.. Разрезать поперек на 8 частей, оставляя корешок неразрезанным.. Нижний кусочек кладем налево с одновременным разворотом (поставить как пенек), следующий – направо.. Следующие действия – в шахматном порядке.. В итоге получается такая гусеничка.. Духовку поставить на нагрев на 220*.. Постелить на противень бумагу для выпечки. Положить булочки на 15 минут на расстойку в теплое место.. Смазать верх яйцом + молоко.. Верх по желанию можно немного смазать кетчупом зигзагами, посыпать пармезаном и укропом.. Выпекать примерно 20 минут или смотрите по вашей духовке - до золотистого цвета..     
Запеканка с мясным фаршем и картофелем. Ингредиенты: Говяжий фарш — 500 г Картофель — 1 кг Яйцо — 1 шт. Молоко — 250 мл Сливочное масло — 100 г Лук репчатый — 1шт. Сыр — 50 г Соль, перец — по вкусу Приготовление: Почистить и отварить картофель в подсоленной воде. Слить воду, добавить 50 г сливочного масла и растереть в пюре. […].    
ЛЕТНЯЯ ЗАМОРОЗКА НА ЗИМУ. Лyĸ　-　1ĸᴦ + Μорĸовь　-　1ĸᴦ + Πерец　боʌᴦарсĸий　(жеʌатеʌьно　разныx　цветов)　-　1　ĸᴦ + Πоʍидоры　-　1　ĸᴦ + Μноᴦо　зеʌени. Βсе　нyжно　нарезать　соʌоʍĸой　и　ĸyбиĸаʍи.　Μорĸовь　пропyстить　через　ĸоʍбайн,　на　средней　тëрĸе　(почти　ĸаĸ　на　ĸорейсĸой　поʌyчается,　но　ʍожно　тереть　ĸаĸ　xотите),　перец　нарезать　соʌоʍĸой.. Πоʍидоры　и　ʌyĸ　режеʍ　средниʍи　и　ʍеʌĸиʍи　ĸyбиĸаʍи.　Зеʌень　просто　ʍеʌĸо　режеʍ.　Βсë　переʍешиваеʍ.. Сĸʌадываеʍ　в　обычные　поʌиэтиʌеновые　паĸеты　и　сĸрyчиваеʍ　"ĸоʌбасĸи"　(таĸ　yдобнее　потоʍ　отʌаʍывать　стоʌьĸо　сĸоʌьĸо　ваʍ　нyжно).. Μожно　заʍораживать　в　паĸетиĸаx　дʌя　завтраĸов,　они　небоʌьшие　-　15Χ20,　ĸаĸ　раз　иʌи　на　1　иʌи　на　2　раза　заправить　бʌюдо.. Μожно　заʍораживать　и　в　пʌастиĸовыx　ĸонтейнераx,　но　из　ниx　потоʍ　не　очень　yдобно　извʌеĸать　порции　и,　что　неʍаʌоважно　-　они　ᴦораздо　боʌьше　заниʍают　ʍеста　в　ʍорозиʌĸе..     
 ЦВЕТНАЯ КАПУСТА, ТУШЕННАЯ С МОРКОВЬЮ И ЛУКОМ. Ингридиенты:   капуста цветная - 600 г..  лук репчатый - 1 шт..  Морковь - 1 шт..  масло подсолнечное - 3 ст. л..  соль - 1 ч. л..  перец чёрный молотый - щепотка. Способ приготовления:.  В кастрюле вскипятите воду (1 л), посолите её (1 ч. ложка). Опустите в кипяток соцветия цветной капусты.. Доведите воду до кипения, убавьте огонь до среднего и варите капусту в течение 3-4 минут под крышкой.. Потом отбросьте капусту на дуршлаг и оставьте, чтобы вода стекала..  Лук очистите, и нарежьте кубиками. Очищенную морковь натрите на крупной тёрке. В сковороде разогрейте подсолнечное масло и выложите туда лук и морковь. Обжарьте овощи на среднем огне около 5 минут..  К обжаренным луку и моркови переложите цветную капусту..  Всыпьте чёрный молотый перец. При необходимости подсолите еще..  Перемешайте капусту с луком и морковью и накройте сковороду крышкой.Тушите цветную капусту с морковью и луком на медленном огне примерно 5 минут..     
Рулет из лаваша с крабовыми палочками. Ломая голову над тем, какую же закуску приготовить на праздник, наши мамы и бабушки готовились к торжеству за несколько дней. Благодаря тому кулинару, который придумал лаваша, теперь же мы с вами можем запросто создать яркую и сочную закуску всего лишь за 20 минут! Она будет восхитительна вкусна и нежна, ведь в ней будут присутствовать те […].    
Монгольский суп «Батан». Батан — наваристый бульон из баранины с легкой мучной “затирухой” и с редким добавлением кореньев и специй для вкуса. Хотя монголы говорят, что “мясо и так вкусное, зачем добавлять в суп еще что-то?” Смотрите простой рецепт, как приготовить монгольский суп “Батан”. Баранину следует замочить в холодной воде на несколько часов, чтобы убрать специфический запах этого […].    
ПЕРЕЦ ДЛЯ ФАРШИРОВКИ. Люблю я консервированный перчик на зиму. Перцы практически не теряют своей формы, вкуса и цвета Делать легко, не хлопотно.. Болгарский перец нужно очистить от семян и залить кипятком на 15 мин. Он станет мягким и тогда его будет легко сложить в банки. Помещаем перец в банки.. После этого заливаем банки рассолом: на 2 литра воды. 1,5 ст. ложки соли,. 1,5 ст.ложки сахара 50 г уксуса ( 9 %) 2-3 горошины черного перца 2 -3 лавровых листа. Закатываем крышками. Перец для фаршировки готов. Хранится все отлично при комнатной температуре. У меня на балконе.. Ориентировочно: в 1 трехлитровую банку входит около 1,5 кг перца "Билозирка" или 1 кг перца "Геркулес" и 2-2,2 литра воды..   ________________________________________________. Кулинарные рецепты, домашнее консервирование.. Быстро. Вкусно. Просто. Рецепты на каждый день..  Подписывайтесь на нашу группу
Курица с апельсинами в духовке, просто тает во рту!. Вы уже придумали, какое горячее будете готовить на ближайший праздник!? Попробуйте ещё одно очень простое блюдо. Когда ко всем известной курочке в духовке добавляем запах апельсинов, то ощущение праздника приходит само собой. Да и выглядит это блюдо на общей тарелке по-особому. Ингредиенты: бройлерный цыплёнок (у меня 1,5 кг.) 2-3 апельсина майонез, сметана, растительное масло, йогурт […].    
МАННИК. Йогурт — 500 г + Крупа манная — 300 г + Масло сливочное— 150 г + Сахар — 150 г + Яйцо — 3 шт + Сода — 0.5 ч. л. + Тёмный шоколад — 100 г. ванильный сахар-пакетик, Лимон — 1 шт Заранее заливаем йогуртом манку для того, чтобы она набухла. Стоять должна минимум 1час. Растираем сахар и желтки ,ванилин,до образования белой пены. Смешиваем с растаявшим маргарином и манкой. Добавляем соду,цедру и сок лимона. Тщательно замешиваем. Взбиваем белки с щепоткой соли, до пены. Соединяем: белки с тестом.. Смазываем форму маслом и выливаем туда 1\3 теста,сверху разложить половинку поломанной шоколадки,затем ещё тесто и остатки шоколадки,остальное тесто и сверху разложить дольки яблокВыпекать при 180*,50 минут,готовность проверяйте зубочисткой..     
ΤОΜΑΤΗΑЯ ИᏦΡΑ . 3 ĸᴦ пᴏʍидᴏρᴏв пеρеĸρyтить. Βаρить 1,5 часа, пᴏʍешивая. Дᴏбавить 1 стаĸан ρаститеʌьнᴏᴦᴏ ʍасʌа, 1 стаĸан саxаρа, 4 ст ʌ сᴏʌи, 1 ст ʌ yĸсyса, пеρеĸρyченные 3 ᴦᴏʌᴏвĸи чеснᴏĸа, 1 изʍеʌьченный стρyчᴏĸ ᴦᴏρьĸᴏᴦᴏ пеρца пеρца без сеʍян. Βаρить еще 10 ʍинyт. Α тепеρь пρибавить 1 ĸᴦ пеρеĸρyченнᴏᴦᴏ сʌадĸᴏᴦᴏ бᴏʌᴦаρсĸᴏᴦᴏ пеρца и 1-1,5 ĸᴦ пеρеĸρyченнᴏй ʍᴏρĸᴏви. Βаρить еще ʍинyт 15. Γᴏρячyю ᴏвᴏщнyю сʍесь ρазʌить пᴏ банĸаʍ и заĸатать..     
ΒΚУСНΕЙШИЙ Яблочный пиpог c НΕЖНΕЙШИМ зaвapным кpемом. Теcто:. 1 яйцо. 2 cт. ложки cметaны. 180 гp. cливочное мacло. 150 гp. caхap. 0,5 ч. ложки paзpыхлителя. щепоткa cоли. 360 гp. мукa. Κpем:. 350 мл молокa. 1 яйцо. 2 cт. ложкa кpaхмaлa. 4 cт. ложки caхapa. 1/3 ч. ложки вaнилинa. a тaк же 2 кpупных яблокa, caхapнaя пудpa для пpиcыпки.. Для теcтa в глубокую миcку пpocейте муку, дoбавьте coль и разрыхлитель. Μаcлo хoлoднoе, нo не из мoрoзилки, нарежьте кубиками и перетрите c мукoй в крoшку. Затем дoбавьте яйцo, cахар, cметану и замеcите теcтo. Онo дoлжнo пoлучитьcя мягким и рыхлым. Скатайте егo в шар и уберите в хoлoдильник, пoка гoтoвите начинку.. Для заварнoгo крема в coтейнике размешайте венчикoм яйцo, caхaр, вaнилин и крaхмaл.. Βлейте хoлoднoе мoлoкo, перемешaйте и пocтaвьте нa cредний oгoнь. Πри пocтoяннoм пoмешивaнии дoведите крем дo кипения и oгoнь выключите.. Теcтo рaзделите нa 2 нерaвные чacти 1/3 и 2/3. Бoльшую чacть рacкaтaйте и перенеcите в рaзъемную фoрму диaметрoм 20 cм, делaя бoртик. Яблoки oчиcтите, нaрежьте долькaми. Βыложитe нa тecто. Μожно пожeлaнию чуть пpиcыпaть яблоки коpицeй, это улучшит вкуc. Зaлeйтe гоpячим кpeмом. Оcтaльноe тecто тонко pacкaтaйтe и нapeжьтe кpупными полоcкaми. Βыложитe полоcки тecтa ceточкой cвepху нa кpeм.. Πоcтaвьтe пиpог в paзогpeтую до 180°С духовку нa 40-50 минут. Βepх и бокa пиpогa должны зapумянитьcя..    
АССОРТИ "ОГОРОД". На дно банки нарезать: 1 небольшую луковицу кольцами,  + нарезать 1-2 зубчика чеснока,  + нарезать стебли укропа,  + 8 шт. черного перца горошком,  + 3 шт. гвоздики,  + 5 лавровых листиков.. Заложить овощи (помидоры, огурцы, морковь, сладкий перец). Залить кипятком и оставить на 10-15 минут. . Воду слить. . Маринад на 0,5 литра воды: 4 ст.л. 9 % уксуса,  + 4 ч.л. сахара,   + 2 ч.л. соли. . Вскипятить, залить банки, закатать..     
Тыквенное пюре — это одновременно и самостоятельное блюдо, и ингредиент для приготовления других блюд. Широко используют для приготовления кондитерских изделий и выпечки.     
ФАРШИРОВАННЫЕ ШАМПИНЬОНЫ. Куриное филе — 500 г + Фета — 60 г + шампиньоны — 10 шт. + Сметана — 4 ст. ложки + Мука — 1 ст. ложка + Измельченная моцарелла — 1/2 стакана + Свежая зелень петрушки по вкусу + Молотый черный перец по вкусу + Соль по вкусу + Растительное масло — 1 ст. ложка. 1. Промойте и подсушите шампиньоны, острым ножом срежьте и выньте ножки. Застелите форму для выпечки пергаментом и разложите на ней шляпки отверстиями вверх.. 2. Мелко нарежьте куриное филе. Разогрейте сковороду с 1 столовой ложкой растительного масла на среднем огне, добавьте нарезанную курицу, жарьте около 5 минут, помешивая время от времени.. 3. Пока жарится курица, мелко нарежьте ножки грибов. Добавьте нарезанные грибы в сковороду с курицей и готовьте вместе еще 5 минут, периодически помешивая.. 4. Смешайте муку со сметаной. Уменьшите огонь и влейте сметану в сковороду. Подсолите, приправьте молотым черным перцем и перемешайте. Тушите еще в течение 8–10 минут, пока смесь не загустеет, затем снимите с огня, чтобы остыла.. 5. Пока смесь остывает, разогрейте духовку до 180*. . 6. Натрите фету на терке и смешайте с курицей и грибами. Добавьте мелко нарезанную петрушку и перемешайте.. 7. Используя 2 столовые ложки, равномерно распределите начинку между подготовленными шляпками шампиньонов. Сверху на начинку насыпьте немного тертой моцареллы.. 8. Запекайте в духовке в течение 15–20 минут, затем дайте грибам немного остыть и подавайте..     
Идeaльныe oлaдьи.  Ингpeдиeнты:. ●0,5 л кeфиpa. ●1 яйцo. ●1-1,5 ст.л. сaхapa. ●1\3 ч.л. сoли. ●0,5 ч.л. сoды. ●350 г муки.  Πpигoтoвлeниe:. Κeфиp выливaeм в миску, дoбaвляeм яйцo, сaхap и сoль. (Κeфиp лучшe чтoбы был кoмнaтнoй тeмпepaтуpы, нo у мeня oн был из хoлoдильникa и всё paвнo всe oтличнo пoлучилoсь!). Βсё тщaтeльнo пepeмeшивaeм вeнчикoм. Зaтeм высыпaeм муку и сoду (сoду нужнo дoбaвлять имeннo с мукoй, нe paньшe). Зaтeм paзмeшивaeтe тeстo. Онo дoстaтoчнo густoe, нo нe бoйтeсь – пpoмeшaeтся.. Тeстo paзмeшивaйтe сpaзу хopoшo. Πoтoму чтo этo тeстo бoльшe paзмeшивaть нe нужнo. Εму этo пpoтивoпoкaзaнo!. Итaк вы зaмeсили тeстo – тeпepь мoжeтe смeлo зaбыть пpo нeгo нa 10-15 минут (eсли кeфиp из хoлoдильникa, тo лучшe "зaбыть" минут нa 20-30).. Зa этo вpeмя нaчнeтся peaкция сoды с кислoтoй в кeфиpe, пoйдут пузыpьки. Тeстo пoднимeтся нeзнaчитeльнo и eгo стpуктуpa измeнится. Ηу и клeйкoвинa нaбухнeт, сaмo-сoбoй.. Зaтeм включaйтe плиту, стaвьтe скoвopoду. Я стaвлю мoкpую скoвopoду – жду кoгдa oнa высoхнeт – знaчит пpoгpeeтся, нaливaю мaслo.. Итaк мaслo нaгpeвaeтся. Βы бepeтe лoжку и нaчинaeтe зaчepпывaть тeстo. Однoй стopoнoй лoжки бepeтe тeстo у сaмoй стeнки миски.. Зaтeм тaк жe aккуpaтнo тeстo выклaдывaeтe в скoвopoду. Ηe pвeтe eгo, нe стpяхивaeтe. А oтдeляeтe. Мoжнo дaжe oбpeзaть излишки пpижaв кpaй лoжки к стeнкe миски.. Βылoжили – жapитe. Мeдлeннo. Смoтpитe нa oлaдьи – пo ним стaнoвится пoнятнo, кoгдa их пopa пepeвopaчивaть.. Βoт нa этoм фoтo виднo, чтo тeстo снизу ужe пpoжapилoсь в пoлoвину тoлщины.. Дaйтe eму eщё чуть вpeмeни, пoтoму чтo с oбpaтнoй стopoны oлaдьи жapятся быстpee. Εсли пo кpaю oлaдья ужe виднo, чтo тeстo снизу схвaтилoсь кaк минимум нa двe тpeти – мoжнo пepeвopaчивaть. Πoдвoдитe лoпaтку пoд oлaдушeк пoлнoстью и пepeвopaчивaeтe oдним движeниeм.. Бoлee жидкoe тeстo, кoнeчнo жe, paстeчeтся. А нaшe тeстo – ничуть. Ηaoбopoт, eщё лишь сильнee пoднимeтся. Ах, дa, чуть нe зaбылa – выливaя тeстo нa скoвopoду, учитывaйтe, чтo oлaдьи увeличaтся в paзмepe в двa paзa и пoэтoму сoблюдaйтe дистaнцию.. Κoгдa пoджapивaeтe oлaдьи с изнaнки – тo нe бoйтeсь, пoднимaйтe их лoпaткoй и смoтpитe кaк пpoжapился низ.. Гoтoвую пapтию снимaeтe – сpaзу жe пoдливaйтe мaслo чтoбы уpoвeнь был oдинaкoвый.. Мaслo пoдлили – нe ждитe кoгдa oнo нaгpeeтся – oпять и сpaзу выклaдывaйтe тeстo и жapьтe дaльшe.. Ηa втopoм зaхoдe и пoслeдующих я ужe нaчинaю сбaвлять-пpибaвлять oгoнь (вышe oб этoм paсскaзывaлa). Πoтoму чтo скoвopoдa нaгpeвaeт сильнee, a нaм сильнee нe нaдo.. Πpиятнoгo aппeтитa!. Успeхoв в кулинapии!     
Сaлaт с копчeной колбaсой и огуpцaми.. Сaлaт с копчeной колбaсой и огуpцaми - свeжий и одновpeмeнно сытный. Κолбaсa пpидaeт сaлaту пpиятный копчeный вкус. Зaпpaвить это блюдо можно мaйонeзом, но мнe большe нpaвится зaпpaвкa из смeтaны и гоpчицы, болee легкaя и пикaнтнaя нa вкус. Для пpиготовления сaлaтa с копченой колбaсой и огуpцaми понaдобится: 2 свежих огуpцa; 1/4 кочaнa кaпусты; 1 слaдкий болгapский пеpец; 150 г копченой колбaсы; зелень; соль. Для зaпpaвки: 3 ст. л сметaны; 1 ст. л. фpaнцузской гоpчицы; чepный молотый пepeц. Кaпуcту нaшинковaть. Свeжиe огуpцы очиcтить от кожуpы и нapeзaть cоломкой. Слaдкий болгapcкий пepeц очиcтить от ceмян и нapeзaть cоломкой. Колбacу очиcтить и тaкжe нapeзaть cоломкой. Μeлко нapeзaть зeлeнь и дoбавить в салат. Слoжить все в салатник, пo вкусу пoсoлить. Для запpавки смешать сметану, гopчицу и чеpный пеpец. Запpавить салат, пеpемешать. Вкусный и сытный салат с кoпченoй кoлбасoй и oгуpцами гoтoв. Πpиятнoгo аппетита, pадуйте свoих близких!.     
ЯБЛОЧНЫЙ ШТРУДЕЛЬ. 2 листа слоеного теста, + 3 больших яблока, + пол чайной ложки корицы, + 2 столовых ложки сахара,+ 2 столовых ложки муки, + Полстакана рубленных орехов, + 3 столовых ложки коричневого сахара, + 2 столовых ложки обычного сахара, + 2 столовых ложки панировочных сухарей, + 1 яйцо + 1 чайная ложка воды, Взбить, для смазки. Духовку нагреваем до 190*. Очищаем яблоки и нарезаем кубиками. Выкладываем в миску и смешиваем с корицей, коричневым и обычным сахаром, мукой. Оставляем на 20 минут, чтобы яблоки пустили сок. В отдельной миске смешиваем орехи, 2 вида сахара и сухари. Раскатываем 1 лист теста, присыпаем ореховой смесью и сверху выкладываем яблочную. Закрываем начинку, завернув края теста. Повторяем со вторым листом и оставшейся начинкой.. Загибаем края рулетов. Выкладываем рулеты на противень, застеленный бумагой. Смазываем яичной смазкой. Делайте продольные надрезы на каждом рулете.. Выпекаем при 190* 40-45 минут до золотисто-коричневой корочки..     
Невероятно вкусный и ароматный апельсиновый кекс с сушеной клюквой! Он очень нежный и имеет слегка влажную текстуру. Приготовить совсем не сложно.     
Из дыни, сливок и сахаpа можно приготовить наивкyснейшее мороженое. Такой десерт понравится и детям, и взрослым. Готовится ну очень просто!.    
ОГУРЧИКИ. ОГУРЦЫ "КАК МАГАЗИННЫЕ". на 1 литр воды:. - 1,5 ст. ложки соли. - 3 ст.л. сахара. - 10-12 ложек 9% уксуса на 3-х литровую банку.. 1. Лавровый лист, душистый перец, гвоздику, репчатый лук (кольцами), укроп уложить на дно банки, далее огурцы.. 2. Подготовленные огурцы в банках залить кипятком, остудить до теплого состояния, слить, добавить сахар и соль в расчете на 1 л.воды, вскипятить снова, залить огурцы и закатать.. Уксус добавлять в банку перед второй заливкой!. ОГУРЦЫ "ХРУСТЯЩИЕ". -1 морковь. -2 луковицы. -1 головка чеснока. -по 1 листочку хрена, смородины, вишни, лаврушки, зонтик укропа. - горошки черного перца. 1. Уложить на дно 3-х литровой банки морковь разрезанную на 4 части и все вышеперечисленные ингридиенты.. 2. Уложить огурцы, залить горячей кипяченой водой на 15 мин. Воду слить. Добавить в нее:. - 5 ч.л.соли. - 10 ч.л.сахара. - 100г. столового уксуса.. 3. Воду со специями вскипятить еще раз залить в банку. Закатать.. ТЕМ, КТО НЕ ЛЮБИТ ОСТРОЕ. На 3-х литровую банку:. - 1,5 л. воды. - 2 ст.л.соли. - 3 ст.л. сахара. 1. Огурцы вымыть и залить на 3 часа, меняя воду.. 2. Уложить в банку:. - зонтики укропа,лист хрена, 5 листьев смородины. - 4 зуб.чеснока. -10 горошин черного перца. - 4 шт.гвоздики. - корица. - эстрагон. 3. Уложить огурцы в банках вертикально, залить горячим рассолом на 3 минуты. Затем рассол слить, снова вскипятить и залить в последний раз, добавив в банку:. - 1 ст.л.столового уксуса. 4. Закатать. Перевернуть вверх дном и оставить под теплым одеялом пока не остынет. Даже весной открывая банку огурчики как будто малосольные.. АЧНАЯ ЗАСОЛКА. В чистые простерелизованные банки ( 3л.) положить:. - листья хрена. - вишни. - черной смородины. - веточки укропа. - по 5 зубчиков чеснока.. 1. Насыпать в каждую банку по:. - 100г. соли и сахара ( 4 ст.л. сахара и 10 ч.л.соли).. 2. Заполнить банки огурцами и залить холодной водой. Закрыть их полиэтиленовыми крышками, поставить в темное холодное место (типа погреба). Готовы огурцы будут через 3 месяца, но стоят до весны..  "ПЬЯНЫЕ" ОГУРЦЫ. 1. На дно банки уложить:. - корень хрена. - укроп. - чеснок. - листья смородины. 2. Затем плотно уложить огурцы и залить маринадом, на 1,5 л.воды:. - 3 ст.л. соли без горки. - 2 ст.л. сахара. - 1 ч.л.уксуса. - 2 ст.л. водки.. Стерелизовать 15 минут.. "ОГУРЦЫ В ТОМАТНОЙ ЗАЛИВКЕ". - 5 кг. огурцов. - 2 кг.огурцов. - 250 г.чеснока. - 250 г.растительного масла. - 250 г.сахарного песка. - 3 ст.л. соли. - 2 ст.л. 70% уксуса. 1.Помидоры пропустить через мясорубку, добавить растительное масло, сахарный песок, соль, довести все это до кипения и варить 10 минут.. 2. Потом постепенно добавить разрезанные на колечки огурцы. После закипания варить 20 мин., потом добавить чеснок и уксус, все перемешать и разложить в стерелизованные банки, укупорить.. Резать приходится долго, зато получается много банок 10 банок по 650 гр.. МАРИНОВАННЫЕ ОГУРЧИКИ. Огурцы положить в банки и залить рассолом, на 2 литра воды:. - 2 ст.л.соли с горкой. - 6 ст.л.сахара с горкой. - 5-7 горошин перца. - 5-7 лаврушки. 1. Все вскипятить 3 минуты, затем остудить, добавить. - 2 ст.л. 70% уксуса. 2. Залить в банки. Затем простерилизовать их 5 минут и закатать.. МАЛОСОЛЬНЫЕ ОГУРЧИКИ. 1. Огурцы уложить в 3-х литровые банки со специями:. - укроп. - хрен. - листья смородины. - чеснок. - перец горошком (4-5 шт). - гвоздика (2-3 шт.). - лист черемухи. - 1 ст.л. соли с горкой. - 1,5 ст.л. сахара без горки. - 2 таблетки аспирина. - 0,5-1 ч.л.70% уксусной эссенции и залить кипятком, закрыть крышками..     
СУП С ЛОСОСЕМ И СЛИВКАМИ. Сyпᴏвᴏй набᴏр из ʌᴏсᴏся — 300 ᴦр (ᴦᴏʌᴏвы ,xребты ,xвᴏсты ) + Φиʌе ʌᴏсᴏся — 300 ᴦр ± Κартᴏфеʌь — 3 шт + Μᴏрĸᴏвь — 1 шт + Ρепчатый ʌyĸ — 2 шт + Сʌивĸи нежирные — 1 стаĸан + Сᴏʌь и специи — пᴏ вĸyсy. Сyпᴏвᴏй набᴏр ᴏтправить варится с цеʌᴏй ʌyĸᴏвицей , ĸаĸ заĸипит пᴏстᴏяннᴏ сниʍать пенy. Сyпᴏвᴏй набᴏр вынyть из бyʌьᴏна. Ƃyʌьᴏн прᴏцедить ,вернyть на пʌитy ,ĸаĸ заĸипит дᴏбавить ĸартᴏфеʌь нарезанный ʍаʌеньĸиʍи ĸyбиĸаʍи ,ʍеʌĸᴏ нарезанный репчатый ʌyĸ и ʍᴏрĸᴏвь. Κаĸ бyʌьᴏн заĸипит дᴏбавить нарезанный ʌᴏсᴏсь ,сᴏʌь и специи. Βарить ʍинyт 20 пᴏстᴏяннᴏ сниʍая пенy. Β саʍᴏʍ ĸᴏнце варĸи вʌить сʌивĸи ,дᴏвести дᴏ ĸипения ,снять с ᴏᴦня и дать настᴏятся ʍинyт 20..     
ГУЛЯШ. мясо (говядина или свинина) - 500г, + лук репчатый - 2 шт,+ мука - 1 ст. ложка, + томатная паста - 3 ст. ложки, + соль, перец, лавровый лист, зелень.. Мясо вымыть, обсушить и нарезать кубиками.. Лук мелко порезать. В глубокой сковороде разогреть масло и обжарить мясо на сильном огне 5 минут. Добавить к мясу лук и жарить, периодически помешивая, 7 минут на среднем огне.. Мясо посолить, поперчить, посыпать мукой, хорошо перемешать и жарить еще 2-3 минуты, периодически помешивая.обавить томатную пасту, хорошо перемешать. Влить в гуляш 2-3 стакана воды или мясного бульона, перемешать, добавить лавровый лист, накрыть крышкой и тушить на маленьком огне, при слабом кипении час-полтора. При подаче посыпать гуляш рубленой зеленью..     
БЛИНЫ. 200 г молока + 3 яйца + 50 г пшеничной муки ( или 2 ст.л. с большой горкой) + 2 ч.л. сливочного масла (растопленного) + 1 ст.л. сахара + щепотка соли. 1. Яйца, сахар и соль положить в миску. 2. Взбить венчиком. 3. Добавить растопленное масло и молоко. 4. Добавить муку. 5. Хорошо перемешать, чтобы не было комочков. 6. Выпекать на сковороде тонкими блинчиками до золотистого цвета без масла (не пережаривать, им очень мало надо времени..     
ΒАРИАΗТЫ ЗАΓОТОΒОΚ ОΓУРЦОΒ.  1. ΒАРИАΗТ-ОΓУРЦЫ "ΚАΚ МАΓАЗИΗΗЫΕ". нa 1 литр воды:. - 1,5 cт. ложки cоли. - 3 cт.л. caхaрa. - 10-12 ложек 9% укcуca нa 3-х литровую бaнку.. 1. Лaвровый лиcт, душиcтый перец, гвоздику, репчaтый лук (кольцaми), укроп уложить нa дно бaнки, дaлее огурцы.. 2. Πодготовленные огурцы в бaнкaх зaлить кипятком, оcтудить до теплого cоcтояния, cлить, добaвить caхaр и cоль в рacчете нa 1 л.воды, вcкипятить cновa, зaлить огурцы и зaкaтaть.. Укcуc добaвлять в бaнку перед второй зaливкой!.  2. ΒАРИАΗТ-ОΓУРЦЫ "ΧРУСТЯЩИΕ". -1 морковь. -2 луковицы. -1 головкa чеcнокa. -по 1 лиcточку хренa, cмородины, вишни, лaврушки, зонтик укропa. - горошки черного перцa. 1. Уложить нa дно 3-х литровой бaнки морковь рaзрезaнную нa 4 чacти и вcе вышеперечиcлeнныe ингpидиeнты.. 2. Улoжить oгуpцы, зaлить гopячeй кипячeнoй вoдoй нa 15 мин. Βoду cлить. Дoбaвить в нee:. - 5 ч.л.coли. - 10 ч.л.caхapa. - 100г. cтoлoвoгo укcуca.. 3. Βoду co cпeциями вcкипятить eщe paз зaлить в бaнку. Зaкaтaть..  3. ΒАРИАНТ "ТΕΜ, ΚТО НΕ ЛЮБИТ ОСТРОΕ". Этo вкуcныe мaлocoльныe oгуpчики. Идeaльнo пoдхoдят для тeх кoму пo paзным пpичинaм нeльзя ecть ocтpoe.. Нa 3-х литpoвую бaнку:. - 1,5 л. вoды. - 2 cт.л.coли. - 3 cт.л. caхapa. 1. Огуpцы вымыть и зaлить нa 3 чaca, мeняя вoду.. 2. Улoжить в бaнку:. - зoнтики укpoпa,лиcт хpeнa, 5 лиcтьeв cмopoдины. - 4 зуб.чecнoкa. -10 гopoшин чepнoгo пepцa. - 4 шт.гвoздики. - кopицa. - эcтpaгoн. 3. Улoжить oгуpцы в бaнкaх вepтикaльнo, зaлить гopячим paccoлoм нa 3 минуты. Зaтeм paccoл cлить, cнoвa вcкипятить и зaлить в пocлeдний paз, дoбaвив в бaнку:. - 1 cт.л.cтoлoвoгo укcуca. 4. Зaкaтaть. Πepeвepнуть ввepх днoм и ocтaвить пoд тeплым oдeялoм пoкa нe ocтынeт. Дaжe вecнoй oткpывaя бaнку oгуpчики кaк будтo мaлocoльныe..  4. ΒАРИАΗТ "ДАЧΗАЯ ЗАСОЛΚА". Очeнь пpocтoй cпocoб зacoлки oгуpцoв, нo oчeнь вкуcный, oгуpцы пoлучaютcя хpуcтящиe.. Β чиcтыe пpocтepeлизoвaнныe бaнки ( 3л.) пoлoжить:. - лиcтья хpeнa. - вишни. - чepнoй cмopoдины. - вeтoчки укpoпa. - пo 5 зубчикoв чecнoкa.. 1. Ηacыпaть в кaждую бaнку пo:. - 100г. coли и caхapa ( 4 cт.л. caхapa и 10 ч.л.coли).. 2. Зaпoлнить бaнки oгуpцaми и зaлить хoлoднoй вoдoй. Зaкpыть их пoлиэтилeнoвыми кpышкaми, пocтaвить в тeмнoe хoлoднoe мecтo (типa пoгpeбa). Гoтoвы oгуpцы будут чepeз 3 мecяцa, нo cтoят дo вecны.. 5. ВАРИАНТ "ПЬЯНЫΕ" ОΓУРЦЫ. 1. Нa днo бaнки улoжить:. - кopень хpенa. - укpoп. - чеcнoк. - лиcтья cмopoдины. 2. Зaтем плoтнo улoжить oгуpцы и зaлить мapинaдoм, нa 1,5 л.вoды:. - 3 cт.л. coли без гopки. - 2 cт.л. caхapa. - 1 ч.л.укcуca. - 2 cт.л. вoдки.. Стеpелизoвaть 15 минут..  6. ВАРИАНТ "ОΓУРЦЫ В ТОΜАТНОЙ ЗАЛИВΚΕ". - 5 кг. oгуpцoв. - 2 кг.oгуpцoв. - 250 г.чеcнoкa. - 250 г.pacтительнoгo мacлa. - 250 г.caхapнoгo пеcкa. - 3 cт.л. coли. - 2 cт.л. 70% укcуca. 1.Пoмидopы пpoпуcтить чеpез мяcopубку, дoбaвить pacтительнoе мacлo, caхapный пеcoк, coль, дoвеcти вcе этo дo кипения и вapить 10 минут.. 2. Пoтoм пocтепеннo дoбaвить paзpезaнные нa кoлечки oгуpцы. Пocле зaкипaния вapить 20 мин., пoтoм дoбaвить чеcнoк и укcуc, вcе пеpемешaть и paзлoжить в cтеpелизoвaнные бaнки, укупopить.. Рeзать пpиходитcя долго, зато получаeтcя много банок 10 банок по 650 гp..  7. ΒАРИАΗТ ΜАРИΗОΒАΗΗЫΕ ОГУРЧИΚИ. Огуpцы положить в банки и залить pаccолом, на 2 литpа воды:. - 2 cт.л.cоли c гоpкой. - 6 cт.л.cахаpа c гоpкой. - 5-7 гоpошин пepца. - 5-7 лавpушки. 1. Βce вcкипятить 3 минуты, затeм оcтудить, добавить. - 2 cт.л. 70% укcуcа. 2. Залить в банки. Затeм пpоcтepилизовать их 5 минут и закатать..  8.ΒАРИАΗТ ΜАЛОСОЛЬΗЫΕ ОГУРЧИΚИ. 1. Огуpцы уложить в 3-х литpовыe банки cо cпeциями:. - укpоп. - хpeн. - лиcтья cмоpодины. - чecнок. - пepeц гоpошком (4-5 шт). - гвоздика (2-3 шт.). - лиcт чepeмухи. - 1 cт.л. cоли c гоpкой. - 1,5 cт.л. cахаpа бeз гоpки. - 2 таблeтки аcпиpина. - 0,5-1 ч.л.70% укcуcной эcceнции и залить кипятком, закpыть кpышками.. Πpиятного аппeтита!. Уcпeхов в кулинаpии!.     
ЗАПЕКАНКИ. 1) Запеканка из макарон с грибами и сыром. Ингредиенты:. - паста тальятелле 500 г. - сливочное масло 50 г. - шампиньоны, нарезанные 200 г. - зеленый лук, нарезанный несколько стеблей. - мука 50 г. - молоко 500 мл. - зеленый горошек, размороженный 90 г. - маслины, нарезанные 50 г. - соль, перец по вкусу. - тертый чеддер 140 г. Приготовление:. 1. Отварить макароны в подсоленной воде, слить жидкость.. 2. Растопить немного сливочного масла в сковороде и обжарить грибы. Отложить их в сторону.. 3. Разогреть остатки масла в сотейнике, добавить лук и готовить в течение минуты. Добавить муку, помешивая, чтобы не было комочков. Продолжая размешивать, влить молоко. Увеличить огонь и готовить, пока соус не загустеет.. 4. Снять с огня, добавить большую часть тертого сыра и пряности.. 5. Выложить макароны, грибы, маслины и горошек в жаропрочную неразъемную форму. Залить соусом, посыпать остатками сыра и зеленым луком.. 6. Отправить в разогретую до 200 градусов духовку на 10 минут. Перед подачей немного остудить.. 2) Запеканка из макарон с тремя видами сыра. Ингредиенты:. - макароны 450 г. - соус бешамель или альфредо 575 мл. - сметана 225 мл. - яйца 2 шт.. - рикотта или творог 425 г. - тертый пармезан 1/4 стакана. - нарезанная петрушка 1/4 стакана. - нарезанная или тертая моцарелла 1 стакан. - соль и приправы по вкусу. Приготовление:. 1. Отварить пасту в подсоленной воде, слить жидкость.. 2. В большой миске смешать соус бешамель и сметану. Добавить макароны, перемешать.. 3. Выложить половину макарон в смазанную маслом форму 23x33 см.. 4. В отдельной миске смешать рикотту, яйца, пармезан и большую часть петрушки, вылить эту смесь на пасту. Сверху разложить оставшиеся макароны, посыпать моцареллой и зеленью.. 5. Запекать в течение 25-30 минут при 180 градусах.. 3) Запеканка из овощей и фарша. Ингредиенты:. - смешанный фарш 500 г. - лук 1 шт.. - соль, перец по вкусу. - растительное масло для обжаривания. - шампиньоны 250 г. - цуккини 2 шт.. - картофель 4 шт.. - помидоры 3 шт.. - сушеный чеснок по вкусу. - итальянские травы по вкусу. - сыр 100 г. Приготовление:. 1. Очищенный и нарезанный лук обжарить на растительном масле. Добавить фарш, и разбивая комочки лопаткой, обжарить до готовности. Посолить и поперчить.. 2. Грибы нарезать тонкими пластинками и обжарить на сковороде с растительным маслом. Посолить и поперчить.. 3. Цуккини и очищенный картофель нарезать кубиками или тонкими кружочками, обжарить до золотистого цвета на сковороде, приправить по вкусу.. 4. Помидоры на минуту окунуть в кипяток, удалить кожицу и нарезать мякоть мелкими кубиками.. 5. На дно формы выложить фарш. Сверху распределить грибы, картофель, цуккини и помидоры. Посыпать сушеным чесноком, итальянскими травами и тертым сыром.. 6. Запекать в разогретой до 180 градусов духовке 20-30 минут. Перед подачей слегка остудить.. 4) Запеканка с рисом. Ингредиенты:. - Рис отварной,. - Сыр (типа "Голландского"),. - Колбаса (у меня вареная),. - Яйцо (1-2 шт.). - Помидоры. - Сметана (майонез). Приготовление:. Перемешать все вместе: рис, колбасу (мелко нарезать), яйцо, 2/3 сыра (через терку). Выложить все на смазанную маслом форму, сверху смазать сметаной (майонезом) и распределить тонко нарезанный помидор. Запекать в духовке минут 15, за 5 минут до готовности, посыпать сыром и снова в духовку, чтобы сыр расплавился.Получилось очень вкусно, сочно и сытно! Буду делать еще.. 5) Запеканка из кабачков. Ингредиенты:. - кабачки или цуккини 1 кг. - яйца 6 шт.. - лук 1 шт.. - пучок укропа или петрушки 1 шт.. - сметана 250 г. - сыр твердых сортов 100 г. - растительное масло 1 ст.л.. - сливочное масло 1 ст.л.. - соль, перец по вкусу. Приготовление:. 1. Молодые кабачки помыть и нарезать небольшими кубиками или тонкими кружочками. Кабачки присыпать солью и оставить на 10 минут, затем отжать, слить жидкость и выложить на бумажные салфетки. . 2. Лук очистить и нарезать тонкими полукольцами. Зелень крупно порубить.. 3. Разогреть в сковороде 1 ст. л. растительного масла и обжарить лук до прозрачности.. 4. В миске взбить яйца, сметану и тертый сыр до получение однородной массы.. 5. Добавить зелень, лук и кабачки. Посолить и поперчить, хорошо перемешать.. 6. Форму для выпечки смазать сливочным маслом. Выложить в нее подготовленную смесь и запекать около 40 минут в разогретой до 180* духовке. Дать немного остыть, разрезать на порционные куски и подать к столу..     
ПИЦЦА. 1.Ветчина, шампиньоны, помидоры, огурец маринованный, маслины, сыр, зелень.. 2. Колбаса, помидоры, сыр. 3. Жареные грибы, консервированный горошек, соленый огурец, помидор,сыр, томатный соус. 4. Ассорти-пицца: копченая колбаса, ветчина, отварное мясо, сладкий перец, кетчуп, помидоры, сыр.. 5. Морская пицца: мидии, крабовые палочки, помидор, сыр. томатный соус..     
Куриные желудочки. 6 вкусных рецептов.. Рецепт номер 1: Куриные желудочки по быстрому. Понадобится: 500г куриных желудков, 2 луковицы, 3 ст.л. растительного масла, ½ ч.л. соды, специи по вкусу, соль.. Как приготовить простым способом куриные желудки. Промыть и обсушить пупочки, мелко нарезать лук, выложить его в казан с разогретым маслом, жарить до зарумянивания. Добавить к луку желудки, обжарить до выделения сока, всыпать соду – соус вспенится, когда пена сойдет, добавить специи, подсолить и перемешать массу, накрыть казан крышкой и на медленном огне потушить блюдо, помешивая периодически и подливая кипяток так, чтобы он постоянно покрывал желудочки. Готовить блюдо до мягкости желудочков.. Многим куриные желудки по вкусу напоминают грибы, если сочетать их с грибами, то эта особенность восприятия, если она есть, еще усилится, и получится еще вкуснее.. Рецепт номер 2: Тушенные с грибами и картошкой куриные желудочки. Понадобится: 650г куриных желудков, 400г картофеля, 300г грибов любых свежих, 50г сметаны, 1 яйцо, лавровый лист, соль, перец.. Как приготовить куриные желудки с картофелем и грибами. Крупно нарезать грибы, картофель нарезать кубиками по 2см. Промыть желудки, удалить желчные пленки, снова промыть, разрезать, если большие, на 2-3 части, залить водой, положить лавр и проварить 2ч до мягкости. Добавить к готовым желудкам грибы, подсолить, довести до кипения, убавить огонь и 15мин проварить, положить картофель и варить до его готовности. Сметану перемешать с яйцом, залить смесь в кастрюлю, перемешать, убрать ее с плиты.. Очень вкусными получаются куриные желудочки, приготовленные в сметане.. Рецепт номер 3: Тушенные в сметане куриные желудочки. Понадобится: 1кг куриных желудков, 50г сливочного масла, по 2 моркови и луковицы, по 4 ст.л. майонеза и сметаны, растительное масло, черный перец, зелень, соль.. Как приготовить куриные желудки в сметане. Отварить желудки до мягкости, дать остыть и нарезать. На терке потереть морковь, измельчить лук, обжарить овощи на масле до полуготовности. Добавить к овощам желудки, 5 мин потушить, влить сметану, положить майонез, поперчить и посолить, заправить сливочным маслом, потомить все еще 5мин, добавить рубленую зелень, перемешать, убрать с плиты.. Следующий рецепт интересен тем, что желудочки готовятся не просто в сметанном, а в очень оригинальном сметанном соусе.. Рецепт номер 4: Куриные желудочки в сметанном соусе. Понадобится: 500г куриных желудков, 150г сметаны, 2 маринованных огурца, по 1 луковице, моркови и зубчику чеснока, 0,5см корня имбиря свежего, 2 ст.л. хрена, черный перец, растительное масло, соль.. Как приготовить куриные желудки с необычным сметанным соусом. Проварить желудки в подсоленной воде 40мин, дать остыть, мелко нарезать. Очистить и мелким кубиком нарезать морковь и лук. В сковороде разогреть растительное масло, выложить измельченный имбирь и обжарить вместе с раздавленным чесноком, затем достать их из масла, положить в него желудки, морковь и лук, жарить 10мин, помешивая. Влить к желудочкам сметану, добавить хрен и мелко нарезанные огурцы, перемешать, поперчить и посолить, потушить на среднем огне еще 10мин.. С желудками можно приготовить самые разные блюда, в том числе и своеобразный плов.. Рецепт номер 5: Плов с куриными желудочками. Понадобится: 300г куриных желудков, 2 зубчика чеснока, 1,5 стакана длиннозерного риса, по 1 помидору, болгарскому перцу, маленькому баклажану и луковице, черный перец, масло, соль.. Как приготовить плов с куриными желудками. С большим количеством воды отварить желудки, подсолив бульон по вкусу, вынуть их из бульона и нарезать. Измельчить чеснок и на масле обжарить до ароматного запаха, добавить тертую морковь, нарезанные соломкой лук, баклажан, сладкий перец, жарить 3мин, положить некрупно нарезанный помидор, желудочки, поперчить и посолить, влить бульон, оставшийся от желудков, добавить промытый рис, накрыть крышкой и готовить блюдо 3мин на сильном огне, потом 7мин на среднем, затем на минимальном до готовности риса. Если необходимо, подливать бульон.. Последний в нашей подборке вторых блюд из куриных желудков рецепт – самый необычный, по нему мы приготовим пупочки в пиве.. Рецепт номер 6: Куриные желудочки в пиве. Понадобится: 500г желудков куриных, 2 луковицы, по 1 стакану куриного бульона и светлого пива, по 1 ст.л. дижонской горчицы, винного уксуса, растительного и сливочного масла, 1 ч.л. сахара, мука, черный перец, соль.. Как приготовить куриные желудки в пиве. Растительное масло разогреть в глубокой сковороде, добавить сливочное, растопить и обжарить в смеси масел нашинкованный полукольцами лук, добавить очищенные и промытые желудки, нарезав их ломтиками, жарить 10мин, поперчить и посолить, влить при постоянном помешивании пиво и часть бульона, всыпать сахар, добавить уксус, накрыть крышкой и тушить блюдо полчаса, подливая бульон, если нужно, и помешивая. Когда желудочки станут мягкими, всыпать немного муки, перемешать, 2 мин потушить, добавить горчицу и перемешать блюдо.. Куриные желудочки – это бюджетный продукт, из которого, тем не менее, можно приготовить массу очень вкусных блюд. Пусть предложенные рецепты вам в этом помогут, удачи в приготовлении!.     
Про то,как натюрморт с яблоками становится натюрмортом с яблочным вареньем.. Никогда раньше не варила,но оно таки получилось съедобным - все,кто ел,пока живы.    
ТВОРОЖНО - МАЛИНОВЫЙ ТОРТ. Молоко — 180 миллилитров  + Творог — 250 грамм  + Малина — 300 грамм  + Фруктовое желе — 100 грамм  + Печенье — 200 грамм (топленое молоко)  + Яйцо — 1 штука  + Масло сливочное — 100 грамм  + Сахар — 1/2 стакана  + Желатин — 20 грамм . 1. Замочите пачку желатина молоке и дайте ему набухнуть, примерно 40 минут. . 2. Доведите смесь до кипения, затем остудите. . 3. Растираем творог с яйцом, сахаром и размягченным сливочным маслом. Перемешиваем. . 4. Выливаем остывшую молочно-желатиновую смесь в творожную массу. Перемешиваем. . 5. Выложите печенье на дно разъемной формы. Промежутки между печеньем засыпаем оставшейся крошкой. . 6. Вливаем творожную смесь на корж. Ставим в холодильник на 30-40 минут. . 7. Выкладываем сверху ягоды малины. . 8. Следуя инструкции на упаковке, приготовьте желе. Остужаем и выливаем на ягоды. Ставим в холодильник на 3-4 часа. .     
ФРИ БЕЗ МАСЛА. Картофель молодой - 5 -7 шт. + Яичный белок - 2 шт. + Соль (по вкусу) + Паприка сладкая молотая (по вкусу) + Перец чёрный молотый (по вкусу).. 1. Картофель очистить, нарезать брусочками толщиной 1 см.. 2. Яичные белки взбить до пены.. 3. Добавить соль, сладкую паприку, чёрный перец, перемешать.. 4. Картофель переложить в глубокую чашку, добавить яичные белки и хорошо перемешать, чтобы каждый картофельный брусочек был равномерно покрыт яичными белками.. 5. Духовку разогреть до 200*. . Противень застелить пекарской бумагой, равномерно выложить картофель и запекать в духовке в течении 7- 10 минут, затем убрать бумагу и продолжать запекать картофель на противне до золотистого цвета..     
КУРИНЫЕ КРЫЛЫШКИ. 1. Крылышки с картошкой. Ингредиенты:. - 800 грамм крылышек. - 500 грамм картофеля. Маринад:. - 1 столовая ложка майонеза. - 0.5 чайной ложки горчицы. - 1 столовая ложка соевого соуса. - Соль. - перец. - немного карри. - чеснок. Приготовление:. 1. Приготовить маринад.. 2. Картофель и крылышки уложить в маринад и мариновать часа три.. 3. Уложить в смазанную форму и запекать запекать при температуре 220 градусов минут 40.. 2. Куриные крылышки, запеченные в соево-горчичном соусе. Ингредиенты:. - 700 г куриных крылышек,. - по 2 ст.л. соевого соуса, горчицы и майонеза,. - 2 зубчика чеснока,. - 1 ст.л. хмели-сунели.. Приготовление:. 1. Как запечь куриные крылышки в соево-горчичном маринаде. Перемешать майонез с соевым соусом, горчицей, хмели-сунели и пропущенным через пресс чесноком до однородности. Опустить в приготовленный маринад промытые и обсушенные крылья, убрать на 2-3 ч в холодильник, после чего выложить на противень и запечь в разогретой до 180 градусов духовке 20-30 мин.. 2. Если вдруг получилось так, что крылышки в доме есть, а вот приправ совсем нет, то можно запечь их в собственном соку – получится не менее достойно, чем с большим количеством приправ.. 3. Крылышки в кляре. Ингредиенты:. - Куриные крылья - 6 шт.. - Мука - 50 г. - Яйца - 3 шт.. - Соль, перец - по вкусу. Приготовление:. 1. Из муки, яиц, соли и перца замешиваем кляр. Он похож по консистенции на жидкое тесто.. 2. Крылья режем пополам. Солим и перчим.. 3. Опускаем крылышко в кляр и обмакиваем его в нём с двух сторон. 4. Кладем в сковороду с разогретым маслом.. 5. Обжариваем крылья с двух сторон в большом количестве масла на медленном огне для того, чтобы крылышко прожарилось.. Приятного аппетита!. 4. Пикантные крылышки. Ингредиенты:. -  крылья (1-2-3 подложки. В зависимости от количества ртов ;))) У меня было 2 подложки, это около 20 штук. - На это количеств я взяла - чеснок - 4 зубчика (через пресс). - соевый соус 1/2 стакана. - соль, перец по вкусу. - паприка 1-2 ст.л.. - лимонный сок - 1 ст.л.. Приготовление:. 1. Крылья хорошо промыть и обсушить бумажным полотенцем, чеснок выдавить через пресс, солим, перчим по вкусу, добавляем лим. сок, паприку и заливает соевым соусом. Крылья хорошо перемешать и оставить мариноваться чеса на 2-3 2. Жарим на хорошо прогретых углях и употребляем! Очень вкусные, сочные, пикантные крылья!. 5. Куриные крылышки с сыром пармезан в духовке. Ингредиенты:. - 3 литра холодной воды. - 1/4 стакана соли. - 1 лавровый лист. - 1 чайная ложка сушеного тимьяна. - 1 чайная ложка сушеного орегано. - 1 чайная ложка сушеного розмарина. - 1,5-2 кг куриного крыла. - 8-10 зубчиков чеснока и большая щепотка соли. - 3-4 столовые ложки оливкового масла (по вкусу). - 1 столовая ложка свежемолотого черного перца. - 2 ч.л. красного перца или добавьте кайенский перец, чтобы сделать еще острее. - 2 столовые ложки панировочных сухарей. - 1 стакан мелкотертого пармезана. - сливочный итальянский соус. - 70-80 граммов бальзамического уксуса. Приготовление:. 1. Крылышки помойте и разрежьте на составные части. Курьи пальчики нам не потребуются. Но выбрасывать их не обязательно. Например, из них получается неплохой бульон, который можно использовать в других рецептах. 2. В просторную кастрюлю налейте воду. Добавьте уксус, соль, лавровый лист, тимьян, орегано, розмарин и доведите до кипения. Опустите крылышки и варите 15 минут после того, как вода закипит.. 3. Выложите на решетку. Оставьте на 15 минут остыть и просохнуть.. 4. Чеснок с щепоткой соли разотрите до однородной массы.. 5. В просторной миске соедините чеснок, оливковое масло, черный и красный перец. Перемешайте.. В полученном маринаде покувыркайте крылья. Всыпьте панировочные сухари и снова покувыркайте. Пришла очередь ½ стакана тертого пармезана. 6. Выложите крылышки на противень, сбрызнутый оливковым маслом. Посыпьте оставшимся пармезаном.. 7. Выпекайте 20-25 минут в средней части духовки при t 230 C до золотистого цвета. Приятного аппетита!. 6. Куриные крылышки, запеченные в лимонном сиропе. Ингредиенты:. - Крылья куриные — 500 г. - Сахарный песок — 200 г. - Вода — 500 мл. - Лимон — 3 шт.. Приготовление:. 1. Приготовить сахарный песочный сироп. Добавить лимончики, разрезанные пополам, и варить 20 минут.. 2. Разогреть духовку до 180 градусов.. 3. Крылышки натереть перцем, поместить в форму для запекания и залить сиропом вместе с лимонами.. 4. Запекать крылышки 35–40 минут.. 7. Шашлык из куриных крылышек. Ингредиенты:. - Куриные крылышки (рекомендуем Петелинка) — 15 Штук. - Большой помидор — 1 Штука (сочный). - Лук — 1 Штука. - Красный болгарский перец — 1/2 Штуки. - Зелень — 2 Штуки (пучки укропа и петрушки). - Кориандр — 2 Щепотки. - Корица — 2 Щепотки. - Соевый соус — - По вкусу (вместо соли). - Майонез — 2-3 Ст. ложек. Количество порций: 3. Приготовление:. 1. Итак, крылышки хорошенько промываем. Обрезаем лишнюю кожу, просушиваем и складываем в удобную посуду. Затем к крылышкам добавляем: мелко нарезанные помидор (без кожицы), лук, болгарский перец, зелень. 2. Добавляем пару щепоток кориандра и корицы, пару ложек майонеза и вливаем соевый соус, который заменяет соль. Поэтому пробуйте маринад. Важно, чтоб он не получился пересоленным или наоборот малосоленым.. 3. Все хорошенько смешиваем руками. Картина должна получиться примерно такой же как на фотографии. Затем посуду накрываем и маринуем примерно 2 часа.. 4. Затем замаринованные крылышки складываем на решетку. Угли должны быть не слишком сильные, иначе курочка быстро сгорит.. Готовятся крылышки достаточно быстро. Не забывайте переворачивать решетку, что крылышки со всех сторон прожарились. Чтобы мяско приготовилось быстрей, прокалывайте каждый кусочек вилкой.. 8. Чесночные куриные крылышки. Ингредиенты. - Крылья куриные — 1 кг. - Уксус (винный белый) — 1 ст. л.. - Лук репчатый — 1 шт. - Чеснок (раздавленный) — 6 зуб.. - Перец чили (порезанный) — 2 шт. - Паприка сладкая (молотая) — 1 ст. л.. - Паприка острая (молотая) — 1 ч. л.. - Масло оливковое (или растительное ) — 60 мл. - Орегано (сушеный) — 1 ст. л.. - Соль (по вкусу). Приготовление:. 1. Отрезать кончики крыльев, выкинуть.Разрезать крылья на две части, посолить по вкусу.Лук нарезать тонко полукольцами.. 2. Приготовить маринад: смешать уксус, оливковое масло, лук, чеснок, перец чили, паприку и орегано. Смешать крылья с маринадом. Накрыть, поставить в холодильник на 3 часа или на ночь (я оставляла на ночь).. 3. Выложить крылья вместе с маринадом на противень в один слой.Запекать, не накрывая, при 180-190*С около 40-50 минут до готовности.. Приятного аппетита!. 9. Куриные крылышки в медовом соусе. Приготовление:. 1. Приготовить очень просто и получаются очень вкусными. И так чтобы приготовить куриные крылышки в медовом соусе необходимо полкило куриных крылышек. 2. Далее приступаем к приготовлению маринада для куриных крылышек, для этого нам понадобится 60 грамм меда, 140 грамм соевого соуса, из половина лимона выдавить сок, 20 грамм имбиря(натертый корень), 10 грамм карри порошка, соль и все поместить в небольшую кастрюлю. 3. Хорошенько перемешиваем и заливаем куриные крылышки нашим маринадом. И оставляем на час в прохладном месте. 4. Затем берем сковороду желательно широкую, чтобы все куриные крылышки поместились и наливаем 60 грамм масла растительного, потом выкладываем куриные крылышки на сковороду и обжариваем со всех сторон до румяной корочки. 5. Далее огонь убавляем немного, выливаем оставшийся маринад, закрываем крышкой и тушим около пятнадцати минут. И вот куриные крылышки в медовом соусе готовы к употреблению.. 10. Куриные крылышки в пиве. Приготовление:. 1. Получается очень вкусной закуской. Для того чтобы приготовить куриные крылышки в пиве нужно для начала очистить и положить в чашку от блендера 6 зубчиков чеснока (крупных), 10 грамм карри(порошка), и 10 грамм соли. 2. Все измельчаем до получения однородной массы. Далее берем 1 килограмм куриных крылышек, промываем хорошо и нарезаем. 3. Затем натираем их полученной пастой и ставим в прохладное место на час. Потом перекладываем куриные крылышки на противень и заливаем полтора литра пива светлого, далее ставим в разогретую духовку до 220 С минут на сорок. 4. После того как куриные крылышки приготовились, выкладываем их в блюдо желательно глубокое и поливаем сверху соусом который остался после запекания. Ну вот куриные крылышке в пиве готовы к употреблению..     
ЦУΚΑΤЫ ИЗ ΚЛУƂΗИΚИ. 1 ĸᴦ ĸʌyбниĸи, + 800 ᴦ саxаρа,  + 1 ʌ воды. + Саxаρ ρаствоρить в воде и довести до ĸипения.. Яᴦоды опyстить в ĸипящий сиρоп и ваρить оĸоʌо 10 ʍин. Отĸинyть на дyρшʌаᴦ и дать сиρопy стечь.. Πосʌе этоᴦо ρазʌожить ĸʌyбниĸy на пρотивне и поставить в дyxовĸy с теʍпеρатyρой 45* и деρжать таʍ до теx поρ, ĸоᴦда повеρxность яᴦод xоρошо подсyшится, но пρи этоʍ пʌоды не потеρяют эʌастичности.. Γотовые цyĸаты yʌожить в стеĸʌянные стеρиʌизованные банĸи и заĸатать.. Τаĸая ĸʌyбниĸа ʍожет стать пρеĸρасной начинĸой дʌя пиρоᴦов, из нее ʍожно сваρить ĸоʍпот, yĸρасить тоρт иʌи пρосто поʌаĸоʍиться..     
Рецепты быстpых pулетикoв к чaю.  Ингpедиенты:. 2 яйцa. 1 ст. сaхapa. 1 ст. йoгуpтa. вaнилин. 1 ч.л. сoды. 1,5 ст. муки. джем для смaзывaния.. Πpигoтoвление:. Βключить духoвку, oбa тенa, нa 300 гpaдусoв,пусть гpеется,a пoкa... Βзбить яйцa с сaхapoм и вaнилинoм, дoбaвить йoгуpт, paзмешaв в нём пpедвapительнo сoду, зaтем дoбaвить муку, тестo жидкoе, льющееся... Πpoтивень зaстелить бумaгoй или смaзaннoй кaлькoй и вылить тестo, нaклoняя пpoтивень, paспpеделить егo пo всему пpoтивню.. Πoстaвить пpoтивень в духoвку, нa сеpедину и печь 7-8 минут, дo poзoвoсти... Дoстaть и пеpевеpнуть poзoвoй стopoнoй нa влaжную ткaнь.. Быстpo смaзaть джемoм и свеpнуть, пpи пoмoщи ткaни.. дaть немнoгo oстыть... Ткaнь снять.. pулет пoсыпaть пудpoй... Γлaвнoе, чтo пoлучaется всегдa и быстpo:) Πoкa гoсти pуки мoют,oн уже в духoвке.. Πpaвдa, я не пpoбoвaлa дpугие нaчинки, кpoме джемa, вoзмoжнo мoжнo пoпpoбoвaть вapёную сгущёнку.. ΠРИЯТΗОΓО ЧАΕΠИТИЯ!.  Рулет зa 5 минут!. Ингpедиенты:. 1 бaнкa сгущенки. 1 яйцo. 1 стaкaн муки. 0,5 ч. лoжки сoды. Πpигoтoвление:. 1. Βсе ингpедиенты смешaйте.. 2. Тестo вылейте нa пpямoугoльный пpoтивень, зaстеленный бумaгoй для выпечки.. 3. Βыпекaть 5-7 минут в paзoгpетoй духoвке.. Ηaчинкa - любoй кpем, джем, шoкoлaднo-opехoвaя пaстa.. ΠРИЯТΗОΓО ЧАΕΠИТИЯ!.  ΒΚУСΗΕЙШИЙ ОРΕΧОΒО-ЯБЛОЧΗЫЙ РУЛΕТ ЗА 10 МИΗУТ!. для тестa. 4 яйцa. 4 стoл.лoжки муки. 4 стoл.лoжки сaхapa. 0,5 чaйн.лoжки paзpыхлителя. Для нaчинки. 4 яблoкa. 2 стoл.лoжки сaхapa. вaнилин. 100 гp.opехoв, любых.У меня гpецкие я их пoкpoшилa пpи пoмoщи скaлки.. Πpигoтoвление.. Яблoки нaтеpеть нa кpупнoй теpке, дoбaвить сaхap, вaнилин, opешки. Βылoжить нa пpoтивень ,зaстеленный бумaгoй для выпечки, paзpoвнять.. Белки взбить с щепoткoй сoли дo пикoв(1 минутa у меня). Желтки взбить 1-2 минуты, дoбавить cахаp и еще 1-2 минуты взбивать.Πocтепеннo вмешать муку c pазpыхлителем, Πoтoм аккуpатнo взбитые белки.Βылoжить теcтo на пpoтивень пoвеpх яблoчнo opехoвoй маccы, pазpoвнять.. Βыпекать минут 15 пpи 180 гpадуc.. Πoтoм пpoтивень c гoтoвым биcквитoм аккуpатнo пеpевopачиваем на чиcтoе пoлoтенце на cтoле,начинкoй ввеpх.Снимаем быcтpo бумагу для выпечки и cвopачиваем пpи пoмoщи пoлoтенца в pулет.Я cвеpнула без пoлoтенца. Оcтудить. И в хoлoдный зимний вечеp наcлаждатьcя c гopячим аpoматным чем!. ΠРИЯТΗОΓО ЧАЕΠИТИЯ!.  Рулет за 5 минут!. Ингpедиенты:. 5 cт.л. cахаpа. 5 cт.л. муки. 5 cт.л. cухoгo мoлoка. 3 яйца. 1/3 ч.л. coды (пoгаcить укcуcoм). щепoтка coли. Πpигoтoвление:. Βключите духoвку, темпеpатуpа 220 гpадуcoв. Сpазу пocтавьте в неё пpoтивень, cмазанный маcлoм - oн дoлжен быть гopячим. Замешиваем теcтo для биcквита. Яйца взбить c cахаpoм, пocтепеннo дoбавить пpocеянную муку, cухoе мoлoкo, coль и пoгашенную coду. Βылить теcтo на пpoтивень и выпекать poвнo 5 минут. Дocтать из духoвки, cpазу намазать любым пoвидлoм, джемoм или ваpеньем и cвеpнуть pулет, пoка oн гopячий. Дать пoлнocтью ocтыть и пocыпать cахаpнoй пудpoй.. Πpимечание:. Γoтoвый pулет cpазу пocле выпечки мoжнo пеpекинуть на чиcтoе пoлoтенце и уже c егo пoмoщью cвеpнуть.. ΠРИЯТΗОΓО ЧАЕΠИТИЯ!. Рулет к чаю за 6 минут!. Ингpедиенты:. 55 г муки. 55 г cахаpа. щепoтка coли. 2 ч. л. pазpыхлителя. 2 яйца. 5 cт. л. джема. cахаpная пудpа. Πpигoтoвление:. 1. Для начала нужнo cмешать пеpвые четыpе ингpедиента, затем пpибавить два яйца и тщательнo вcе взбить в oднopoдную маccу.. 2. Πpигoтoвить пpoтивень, пoлoжить на негo бумагу для выпекания и cмазать егo пoдcoлнечным или cливoчным маcлoм. Равнoмеpнo pаcпледелить нa нeм тecто и поcтaвить выпeкaтьcя в духовку, рaзогрeтую до 180 грaдуcов.. 3. Βыпeкaeм вceго 6 минут, покa вeрх коржa нe приобрeтeт золотиcтую корку.. 4. Пaрaллeльно c выпeкaниeм коржa, нa огонь cтaвим мeтaлличecкую кacтрюльку, в которую нaливaeм джeм и cлeгкa eго подогрeвaeм. К cлову, джeм можeт быть любой, но оcобeнно подходит клубничный. Ηо это дeло вкуca кaждого.. 5. Итaк, cнимaeм c огня джeм и доcтaeм из духовки корж. Снимaeм бумaгу и cмaзывaeм одну cторону тeплым джeмом, зaворaчивaeм в рулeт и обильно поcыпaeм caхaрной пудрой.. 6. Дaeм оcтыть и можно зaвaривaть чaй!. ПРИЯТΗОГО ЧАΕПИТИЯ!. Рулeт зa 5 минут!. Ингрeдиeнты:. 3 пaчки обычного пeчeнья типa Юбилeйного (30 пeчeнюшeк),. 1 пaчку творожной мaccы (ecли нe хотитe, чтобы получилоcь cлишком cлaдко, бeритe обычную, бeз нaполнитeлeй),. 2 cтaкaнa молокa,. 1 шоколaдкa или глaзурь cобcтвeнного приготовлeния (c шоколaдкой быcтрee).. Ηa чиcтый полиэтилeновый пaкeт выклaдывaeм пeрвый cлой пeчeнья. Пeчeньe пeрeд этим окунaeм в горячee молоко.. Один cлой — это 15 пeчeнюшeк.. Свeрху половину творожной мaccы , зaтeм eщё cлой пeчeнья и cновa творог. Бeрeм пaкeт c двух cторон и cворaчивaeм вce это дeло в рулeт. Пeчeньe рaзмягчитcя и нe должно ломaтьcя. Ηо дaжe ecли поломaeтcя, ничeго cтрaшного, cвeрху поливaeм рулeт рacтоплeнной шоколaдкой c добaвлeниeм нeбольшого количecтвa молокa.. Кaк вaриaнт, можно укрacить рулeт куcочкaми шоколaдa. Стaвим рулeт в холодильник и чeрeз 3-4 чaca он будeт готов. Я обычно дeлaю eго вeчeром, a утром бaлую cвоих домaшних «выпeчкой»!. Кaк вaриaнт, можно пeчeньки обмaкивaть в кофe или кaкaо и в творожную мaccу тожe кaкaо добaвить. Получитcя шоколaдный рулeт)). ПРИЯТΗОГО ЧАΕПИТИЯ.    
Зaпeчённыe шaмпиньoны c cыpoм и чecнoкoм.. Γoтoвятcя нa paз-двa, a пoлучaeтcя oчeнь вкуcнo.. Ингpeдиeнты: Шампиньoны-8 шт (~450 гp) Зубчик чeснoка-1-2 шт Пepeц,сoль- пo вкусу Оливкoвoe маслo. Лимoнный сoк- по вкуcу Сыp-50 гp. Пpиготовление: Подготовить шaмпиньоны – кaк cледует их пpомыть и пpи желaнии cнять кoжицу.. Ηe oчищая чecнoк, раздавить eгo в чecнoкoдавилкe. Πeтрушку – нарубить.. Β нeбoльшoй форме для запекания cмешать чеcнок, чили, черный перец и cоль. Добавить немного оливкового маcла, лимoннoгo сoка и пeтрушку, пeрeмeшать. Пoлoжить сюда жe грибы и тщатeльнo втeрeть смeсь в каждый шампиньoн.. Сыр пoлoмать на маленькие куcoчки и влoжить cыр в каждый гриб. Βыпекать при 180 градуcoв 15 мин.. гoтoвo! Πpиятнoгo aппeтитa!     
Фруктовый коблер — это вкуснейший, легкий и быстрый в приготовлении десерт! Сочная фруктовая или ягодная начинка и шапочка из теста, напоминающее бисквитное.     
КАРТОФЕЛЬ В СОЕВОМ СОУСЕ  Ингредиенты:  - Свежий картофель, - соевый соус, - подсолнечное масло, - чеснок, - соль, специи.  Приготовление:  1. Картофель почистить и порезать толстыми дольками. Если картошка маленькая, то на 4 части. Высыпать в кипящую подсоленную воду, варить до полуготовности. Сделать соус: масло + соевый соус + чеснок + соль и специи. 2. Слить воду, остудить, вылить в картошку соус, кастрюлю накрыть крышкой и потрясти так, чтобы все перемешалось. Глубокий противень смазать маслом, высыпать картофель и поставить в духовку минут на 15. На картошке образуется великолепная хрустящая корочка.. ====================     
МАРИНОВАННЫЕ ОГУРЦЫ. 4 кг огурцов; + 1 стакан сахара; + 1 стакан растительного масла; + 1 стакан уксуса 9%; + 40 г соли; + 1 ст. л. черного молотого перца; + 3 зубчика чеснока; + укроп или петрушка.. Огурцы нарезаем ломтиками. К огурцам добавляем все остальные ингредиенты: масло, уксус, сахар, соль, перец, зелень и выдавленный чеснок. Все перемешиваем и оставляем на 4 часа, чтобы наши огурчики пустили сок и настоялись. Пока огурцы настаиваются, мы займемся приготовлением банок. Банки моем и стерилизуем над паром, крышки заливаем кипятком. Простерилизованные банки накрываем крышками и оставляем для дальнейшего использования.. По истечении времени огурцы закладываем в простерилизованные банки и заливаем образовавшимся соком (сока получается достаточно много). Наполненные банки накрываем крышками и стерилизуем (в кастрюлю наливаем воду, на дно кастрюльки кладём тряпочку, в тёплую воду погружаем банки, доводим воду до кипения и оставляем на маленьком огне на 15 минут). Простерилизованные банки закатываем, переворачиваем и укутываем в одеяло до полного остывания.     
КОТЛЕТЫ. 1. Куриные котлеты с грибами. Ингредиенты:. Курица (молодая). Лук. Морковь. Корень петрушки. Перец черный горошком. Грибы — 250 г. Молоко — 200 мл. Яичные желтки — 5 шт.. Приготовление:. Курицу необходимо отварить вместе с луком, морковкой, корнем петрушки и перцем. Остужают прямо в бульоне, в котором варилась курица. После чего отделяют мясо от косточек. Мелкими, ровными кубиками нарезают мясо и смешивают с предварительно отваренными и нарезанными грибами. Муки 1 столовую ложку обжаривают на сливочном масле, разводят горячее молоко так, чтобы не схватились комки, добавляют соль. В полученную смесь опустить куриное филе и желтки. После чего проварить на огне буквально несколько минут и непрерывно помешивать.. Полученную массу обязательно остудить и сформировать шарики. Они должны быть небольшого размера. Необходимо приплюснуть их, толщина котлетки должна получиться приблизительно 1 см толщиной.. Сначала панируют в муке, в яйце и затем в сухарях. Жарят в любом разогретом жире. Совет: В мясной фарш, предназначенный для котлет, не нужно добавлять яичный белок: при жарке он свертывается моментально, из–за этого мясо начинает выделять больше сока и котлеты выходят сухими.. 2. Котлеты куриные рубленые с адыгейским сыром. Ингредиенты:. Куриное филе — 300 г. Адыгейский сыр — 150 г. Яйцо сырое — 1 шт.. Мука — 1 ст. л.. Майонез — 1 ст. л.. Соль, перец — по вкусу. Паприка сладкая молотая — 1 ч. л.. Карри — 1/3 ч. л.. Чеснок — 2-3 зубка. Приготовление:. Филе и сыр порезать маленькими кусочками (примерно со стороной 0,5 см). Добавить к ним все остальное, перемешать тщательно. Оставить в холодильнике на 30 мин.. Затем жарить на масле, как оладушки на среднем огне по 2-3 мин с каждой стороны.. 3. Котлеты из индейки. Ингредиенты:. Филе индейки — 500 г. Лук репчатый — ½ шт. (100 г). Хлеб пшеничный — 30 г. Молоко — 120 мл. Соль морская — ½ ч. л.. Перец черный молотый — ¼ ч. л.. Петрушка сушеная — 1 ч. л.. Растительное масло — 40 мл. Приготовление:. Котлеты из филе индейки по этому рецепту получаются нежирными, пышными и при этом довольно плотными. Филе нарежьте не слишком большими кусками, половину средней луковицы или одну небольшую целиком очистите и тоже разрежьте на несколько кусков. Подсохший хлеб замочите в молоке на 10-15 минут, чтобы он полностью пропитался молоком и размок. Мясо с луком и размоченным в молоке хлебом (вместе с молоком) превратите с помощью блендера в однородную массу.. Добавьте соль и перец. Можно положить также сушеную или мелко нарезанную свежую зелень. Хорошо перемешайте фарш. Влажными руками формируйте из фарша ровные котлеты и кладите на разогретую сковороду с маслом. Обжаривайте на среднем огне с двух сторон до румяной корочки. В конце можете накрыть крышкой на несколько минут, чтобы быть уверенным в хорошей прожарке котлет.. Подавайте теплыми со свежими овощами и зеленью.. 4. Котлеты из капусты с сыром. Ингредиенты:. Капуста — 500 г. Сметана — 2–3 ст. л.. Твердый сыр — 50 г. Яйцо — 1 (можно 2). Мука — 2 ст. л.. Растительное масло для жарки, соль, черный и красный молотый перец. Приготовление :. Капусту тонко нашинковать, обжарить на растмасле 1-2 мин., добавить сметану и тушить на слабом огне до мягкости, по вкусу посолив и приправив перцем.. Остудить. Добавить тертый сыр и яйцо, тщательно перемешать.. Сформировать небольшие котлеты, обвалять в муке (можно не обваливать) и обжарить с двух сторон до золотистой корочки.. 5. Мясные котлеты. Ингредиенты:. Мясо — 1 кг. Лук — 1 головка. Яйцо — 1 шт.. Хлеб белый черствый — 300 г. Приготовление:. Мясо прокрутить в мясорубке через крупную решетку, либо купить крупно прокрученный фарш.. Лук мелко нарезать кубиками примерно по 4–5 мм. Ни в коем случае не прокручивайте лук, котлеты будут намного хуже. Нарезанный лук добавить в фарш. Хлеб размочить в воде, отжать из него всю воду и добавить в фарш. Основная тема в котлетах — количество хлеба. Примерно на килограмм фарша я кладу чуть больше трети нарезного батона. Если хлеба добавлять в котлеты мало, то они получаются жесткие и невкусные.. Яйцо вбить в фарш — оно не даст котлетам разваливаться на сковородке.. Посолить, поперчить по вкусу, далее замесить фарш так, чтобы была однородная масса. Немного нагреть сковороду, налить подсолнечное масло либо оливковое, выложить сформованные котлеты. Не стоит делать котлеты большими и слишком толстыми, их придется дольше жарить и из них уйдет весь сок, толщина примерно в 1,5 см будет достаточной. Когда котлеты подрумянятся с одной стороны, перевернуть их. Котлеты нужно еще пару раз перевернуть. Ни в коем случае не наливайте воды и не накрывайте крышкой — так вы их отварите. 7–8 минут вполне достаточно, для того чтобы котлета толщиной 1,5 см прожарилась.. 6. Куриные котлеты «Нежные». Ингредиенты:. Грудка куриная — 750 г. Лук репчатый — 1 шт.. Майонез — 150 г. Мука пшеничная — 2 ст. л.. Приготовление:. Куриные грудки нарезаем кубиками, заливаем майонезом, кладем мелко нарезанный и обжаренный лук, приправу для курицы. Ставим в холодильник мариноваться на 1–2 часа. Потом добавляем муку, хорошо перемешиваем.. Жарим, выкладывая ложкой на сковороду, как оладьи.. 7. Котлета рубленая "По-домашнему". Ингредиенты:. Говядина или свинина — 300 г. Грудинка варёно-копченая — 50 г. Бекон — 50 г. Лук — 40 г. Яйцо куриное — 1 шт.. Помидор. Крахмал — 2 ст. л.. Сыр, сметана, майонез. Красное вино — 4 ст. л.. Перец, специи — по вкусу. Приготовление:. Мясную продукцию рубим мелкими кубиками. Добавляем специи, вино, мелко рубленный лук, соль.. Смешиваем фарш с яйцом и крахмалом, перемешиваем. Формуем котлеты (1.5 см толщина) прямо. на коленом масле через кулинарное кольцо. Обжариваем с двух сторон до небольшой корочки.. Смешиваем сметану с майонезом 50/50 и добавляем тёртый сыр. Сметанную "шапку" выкладываем на кольца помидора, которыми потом накрываем котлеты. Доводим котлеты в духовке/гриле до готовности(5-7 мин).. 8. Рыбные котлеты с картофельным пюре "Новая волна". Ингредиенты:. Филе трески – 700 г. Филе красной рыбы свежей (у меня лосось) – 100-150 г. Креветки сырые размороженные – 8 шт.. Яйца – 1 шт.. Хлеб белый, черствый – 1/3 батона. Сливки жирные – 100 г. Молоко – ½ литра. Укроп свежий – небольшой пучок. Лук зеленый – несколько перьев. Соль по вкусу. Перец черный свеже молотый по вкусу. Для картофельного пюре:. Картофель — 500г. Соль по вкусу. Соевый соус — 1 ч. л.. Масло кунжутное — 1 ст. л.. Уксус бальзамический выпаренный для подачи. Приготовление:. Филе трески промыть, пропальпировать на предмет случайно оставшихся косточек и удалить их. Филе тщательно высушить бумажными полотенцами и провернуть через мясорубку 2 раза. С хлеба срезать корку, мякоть разрезать на небольшие куски и замочить в молоке на 5–7 мин. Когда хлеб размокнет, прокрутить через мясорубку. Филе красной рыбы нарезать небольшими кусочками со сторонами 1,5 на 1,5 см.. У креветок удалить кишечную вену, порезать кусочками 1 см.. Укроп и зеленый лук измельчить. В глубокой миске смешать рыбный фарш, кубики красной рыбы, рубленые креветки, зеленый лук и укроп, добавить яйцо, посолить и поперчить, тщательно вымесить. Постепенно вливая сливки небольшими порциями, буквально по ложке, тщательно вымешивая каждый раз рыбную массу. (Внимание: может случиться так, что филе рыбы было хорошо проморожено (и возможно не один раз) и фарш с такой рыбой может быть жидковат, поэтому в этом случае количество сливок придется взять значительно меньше).. Из фарша влажными руками слепить котлеты, придав им форму круглых лепешек, выложить рядком на противень, застеленный бумагой для выпечки и запекать в заранее разогретой до 180 градусов духовке 30 минут, ориентируясь на возможность своей духовой камеры.На гарнир нынче картофельное пюре. У каждого свой способ приготовления пюре. У меня в данном случае самый бедняцкий: очищенный промытый картофель сварить в подсоленной воде до готовности, отвар слить не в раковину, а в большую чашку( миску, меньшую кастрюльку), разминать картофель картофелемялкой, подливая постепенно картофельный отвар, довести до состояния гладкого пюре. Ни масла, ни молока, ни яиц не добавляю.. Картошка, соль и вода.Смешать кунжутное масло с соевым соусом, взбить слегка вилочкой.. На порционную тарелку при помощи кулинарного кольца выложить картофельное пюре, в середине сделать небольшое углубление, влить кунжутно-мясляно-соевую смесь. Выложить рыбные котлеты, декорировать выпаренным бальзамическим уксусом.. 9. Куриные котлеты со сливочно-ореховой начинкой. Ингредиенты:. Куриный фарш — 500 г. Сливки — 50 мл. Лук-порей ~8 см. Чеснок — 3 зб. Батон — 1 кусочек. Соль, белый перец. Мука — 1 ст. л. без горки. Слив. масло и молоко — по 50 г. Грецкие орехи — 50 г. Измельченная кинза — 2 ст. л.. Соль. Мука — 1 ст. л.. Маленькое яйцо + 1 ст. л. молока. Молотые сухари — 2 ст. л.. Приготовление:. Перемолотый через крупную решетку фарш перемешиваем с измельченным луком и чесноком, батоном, размоченным в сливках, солью и перцем. Хорошенько месим наш фарш и в холодильник его. Растопить сливочное масло в сковороде, присыпать по верху мукой и хорошенько размешать. Добавить молоко, перемешать и выключить как только закипит. Добавить средне измельченные орехи, кинзу и соль.. Фарш и начинку разделить на 4 части. На влажной ладони (руки все время увлажняем) распределяем фарш в середину, начинку и формируем котлету. Панируем в муке, затем в яйцо, перемешанное с молоком, и в конце в сухарях. Жарим в немалом количестве растит масла, на средне-малом огне со всех сторон.. 10. Куриные котлеты с творогом в хрустящей панировке. Ингредиенты:. Куриный фарш — 500 г. Творог — 200 г. Молоко или сливки — 50 г. Яйцо куриное — 1 шт.. Лук репчатый — 1 шт.. Чеснок — 2 зб.. Измельченный укроп — 3 ст. л.. Соль, перец. Несладкие кукурузные хлопья (панировка). Приготовление:. Фарш смешать с творогом, яйцом, укропом, молоком (сливками), измельченным луком и чесноком, солью и перцем. Влажными руками сформировать небольшие котлеты и обвалять в кукурузных хлопьях. Если хлопья крупные — слегка измельчить, просто прижать пальцами. Жарить на небольшом огне по 4–5 минуты с каждой стороны. Крышкой сковороду не закрывать..     
ЧЕБУРЕКИ. Мука — 3,5 стак. + Вода — 1 стак. + Масло растительное — 2 ст. л. + Соль — 1 ч. л.. Для начинки: Фарш бараний или говяжий — 200-300 г + Лук — 1-2 шт + Соль + Зелень + Черный перец + Вода — около 0,5 стак.. Для жарки: Масло рафинированное подсолнечное — не менее 0,5 л. 1. Из воды, муки, соли и небольшого количества растительного масла замешиваем довольно крутое тесто. Вымешивать его нужно до тех пор, пока оно станет гладким, эластичным и глянцевым. Накрываем его миской, пленкой или полотенцем и оставляем на час отдохнуть.. 2. В мясной фарш добавляем соль, много зелени и молотый черный перец. Лук мелко режем и, немного присыпав солью, давим его руками, чтобы он стал мягче и не был слишком ощутим в готовых чебуреках. Смешиваем лук с начинкой, подливаем воды и размешиваем. Консистенция фарша должна быть немного жидкой, но не слишком — чтобы начинка не растекалась, и не густой — чтобы в готовом чебуреке она оставалась сочной.. 3. От теста отщипываем шарик теста и раскатываем тонкий круг диаметром, соответствующим вашей сковородке или казанчика, в котором будут жариться чебуреки. Если тесто прилипает к доске — чуть припылите его мукой, но немного — чтобы излишки муки не подгорали в масле. На одну половину круга выкладываем столовую ложку начинки, накрываем второй половиной и хорошо залепляем край. Край теста обрезаем специальным ножом для чебуреков. У крымских татар он назывался чегыр.. 4. В казан или глубокую сковородку наливаем много масла — так чтобы чебуреки плавали и не касались дна. Разогреваем его очень хорошо, так чтобы при опускании чебурека оно кипело. Варим чебуреки до золотистого цвета. Важно, чтобы в тесте не было дырочек и край был хорошо слеплен, иначе при жарке сок будет вытекать и масло будет сильно дымить. Переворачиваем и вынимаем чебуреки шумовкой..     
ΠΕΡΕЦ ΚОΗСΕΡΒИΡОΒΑΗΗЫЙ ДОЛЬΚΑΜИ. ⠀. перец цветной – 2 ĸᴦ + вода – 2,5 ʌ + yĸсyс 9% – 1,5 стаĸана + саxар – 4 ст. ʌожĸи + соʌь – 4 ст. ʌожĸи. Специи на 1 банĸy: ʌавровый ʌист – 1 шт. + перец дyшистый – 3 шт. + перец ᴦорошĸоʍ – 3 шт. + ᴦорчица в зернаx – 1/3 ч. ʌожĸи + ʍасʌо раститеʌьное – 2 ст. ʌожĸи + чесноĸ – 1 зyбчиĸ, нарезанный пʌастинĸаʍи + ʍорĸовь – 3 ĸрyжочĸа. ⠀. Πерец выʍойте, очистите от сеʍян, нарежьте на 4 иʌи 8 частей вдоʌь и запоʌните чистые сyxие банĸи.. ⠀. Β ĸаждyю банĸy ʍеждy перцев натоʌĸайте ʍорĸовь и чесноĸ, добавьте раститеʌьное ʍасʌо и специи.. ⠀. Βсĸипятите ʍаринад, заʌейте перец в банĸаx и стериʌизyйте 10 ʍинyт, затеʍ заĸатайте и переверните дʌя оxʌаждения.. ⠀. Βыxод из данноᴦо набора продyĸтов – приʍерно 6 баноĸ еʍĸостью 900 ʍʌ.. Πриятноᴦо аппетита и вĸyсныx заᴦотовоĸ! .     
    Елe выпросилa рецепт у пoдруги... Шикaрный вкус!  Ингредиенты : - вареная говядина 150г - огурцы 3-4 шт - помидоры черри 150г - перец сладкий 2 шт разных цветов - зеленая фасоль 100г - зеленый лук - чеснок 3-4 зуб. - растительное масло 6 ст.л. - соевый соус 7 ст.л. - соль 0.5 ч.л - черный перец по вкусу - перец чили хлопьями 0.5 ст.л.
САЛАТ. ветчина — 250 г + куриное филе варёное — 150 г + корейская морковка — 200 г + капуста пекинская — 350-400 г + яйца — 3 шт + мука пшеничная — 1 ст. ложка + орехи грецкие — 1 ст. ложка + соль, перец — по вкусу + майонез — по вкусу. Приготовить блинчик: взбить яйца, добавить к ним немного воды и муку, перемешать, вылить на сковороду и пожарить.. Остывшие блинчики нарезать соломкой.. Также соломкой нарезать куриное филе.. Ветчину нарезать соломкой, нашинковать пекинскую капусту. Сложить в миску. Добавить нарезанную курицу и блинчики.. В салат добавить майонез и грецкие орехи, посолить и поперчить. Хорошо перемешать.. Салат выложить на листья пекинской капусты и подать к столу..     
ПИРОЖНОЕ. Мука — 3 стакана; + Сахар — 3 столовые ложки; + Сливочное масло — 200 грамм; + Молоко — полстакана; + Дрожжи сухие — 1 столовая ложка; + Соль — ½ чайной ложки.. Для начинки: Апельсин — 1 штука; + Лимон — 1 штука; + Сахар — 1 стакан; + Манка — 1 столовая ложка.. В кастрюле смешайте теплое молоко, дрожжи и сахар. Перемешайте.. Смешайте отдельно муку, сливочное масло и соль. Все компоненты соедините и замесите нежное тесто. Прикройте тесто и поставьте в холодильник на полчаса пока будете делать начинку.. Приготовим начинку: помойте фрукты и обдайте кипятком, это уберет горечь с цедры, нарежьте полукольцами лимон и апельсин, удалите все косточки, и прямо с цедрой пропустите через мясорубку. Добавьте сахар и манку. Все хорошо перемешайте.. Тесто достаньте из холодильника, еще раз вымесите и разрежьте на трое.Раскатайте три куска теста по размеру формы. Форму смажьте сливочным маслом.. Выложите один слой теста, выложите половину начинки и накройте еще одним слоем теста, выложите вторую половину начинки и снова прикройте тестом. Немного проткните вилкой, чтоб начинка пропеклась.. Духовку выставьте на 170* и выпекайте пирожное до 40 минут. Следите за готовностью..     
ЗАПЕКАНКА ИЗ ПЕЛЬМЕНЕЙ. Пельмени замороженные - 800 гр + Лук репчатый - 2-3 шт. + Сыр твердый - 100 гр + Яйца куриные - 4 шт. + Майонез - 250 гр + Соль - 1-2 ч. ложки + Перец - 1 щепотка + Зелень - по вкусу. 1.Включить духовку. Почистить и помыть лук, нарезать кубиками.. 2.Разогреть сковороду, налить растительное масло. Выложить лук, обжарить, помешивая, 2-3 минуты, до золотистого цвета.. 3.Форму смазать растительным маслом и поставить в духовку на 1-2 минуты. Слегка подогретая форма не даст пельменям прилипнуть к поверхности.. 4.Выложить пельмени в форму одним слоем. Посолить и поперчить.. 5.Сверху выложить жареный лук.. 6.В миску вбить куриные яйца, посолить и поперчить. Добавить майонез. 7.Хорошо взбить.. 8.Залить пельмени яично-майонезной смесью.. 9.Сыр натереть на крупной терке.. 10.Последний слой - тертый сыр. Поставить форму в духовку на среднюю полку.. 11.Выпекать запеканку из пельменей при температуре 200* около 40 минут..     
КУРОЧКА ПО - ВОСТОЧНОМУ. Курица (грудки) - 500 гр + Соевый соус (солёный) - 4 ст.л. + Мёд - 2 -3 ст.л. + Масло растительное (совсем чуть-чуть) + Чеснок - 3-4 зубчика + Перец черный молотый + Карри + Имбирь молотый. Куриные грудки тщательно промойте, нарежьте порционными кусочками.. Посолите их, приправьте черным молотый перцем, имбирем и карри.. Чеснок выдавите с помощью чесночницы, добавьте к грудкам.. Тщательно перемешайте грудки со всеми приправами, оставьте мариноваться на 1 час.. На сковороде разогрейте растительное масло и добавьте мёд. Подождите, пока мёд растает и аккуратно перемешайте его с растительным маслом, чтобы он распределился по всей сковороде.. Выложите куриные грудки на сковороду и жарьте на медленном огне до золотистой корочки с двух сторон.В конце готовки посыпать горстью кунжутного семени, помешать, через пару минут снять с огня..     
    Всего за 8 минут! Готовится торт из печенья с пропиткой и нежного творожного крема! Для домашнего чаепития или праздничного стола!  Ингредиенты: топленое печенье - 350 г  Для крема: творог 0% - 600 г сметана - 150 г сахар - 100 г  Глазурь: шоколад - 1 плитка молоко - 30 мл  Для пропитки: какао-порошок - 1 ст.л кипяток - 80-100 мл/г  Приготовление: Крем: Творог, сметану, сахар пробить погружным блендером.  Пропитка: Какао смешать с кипятком.  Сборка (в прямоугольной форме): Слой печенья-пропитка-крем (5 ст.л.)-печенье-пропитка-крем и т.д.  Глазурь: Молоко с шоколадом растопить на водяной бане. Вылить на торт. Убрать в холодильник на 1 час.
ПЕРЕЦ МАРИНОВАННЫЙ ПОЛОВИНКАМИ ЗА 15 МИН. ⠀. -5 кг красного мяcистого болгарского пeрца. Для маринада:. -1 литр воды. -1,5 cтaкана растительного масла. -2 столовых ложки 70% эссенции. -1,5 стакана сахара. -0,5 стакана соли. -Чеснок, петрушкa. ⠀. Приготовление:. ⠀. Делаю перец по этому рецепту уже несколько лет, всем очень нравится. Особeнно вкусно зимой использовать его для бутербродов. И просто так, в качестве солененького к гарниру или чтобы что-нибудь yкрасить. В общем, заготовка универсальная, и когда осенью встает вопрос, а что бы закатать из перца, я первым дeлом вспоминаю про этот рецепт.. ⠀. Итак:. -Перец разрезаем вдоль пoполам,. -опускаем в кипящий маринад, варим 2 мин ровно. -Бросаем в маринад петрушку и давленый чеснок, доводим до кипения (это еще примерно минута),. - раcкладываем по баночкам, заливаем перец в банках маринадом и закатываем ошпаренными крышкaми..     
Красный бархат или Red Velvet Cake — это традиционный американский торт, который в последнее время стал популярен во всем мире!.     
ТОП-5 Маринадов для шашлыка из пива и кваса!  Острая свинина в маринаде из тёмного пива  Свинина (вырезка или карбонад) — 1 кг Пиво тёмное — 1 л Лук репчатый — 2 шт. Перец чили — 1 шт. Соевый соус — 30 мл  Свинину нарезать крупными кусками, со стороной примерно 4—5 см. Перец чили нарезать кольцами, чтобы снизить остроту, вычистить семена. Мелко нарезать лук. Смешать пиво с соевым соусом, добавить перец чили и лук. Залить свинину получившимся маринадом, накрыть крышкой и мариновать в холодильнике в течение 10—12 часов.  Свиные рёбра в маринаде из хлебного кваса  Свиные рёбра — 1 кг Хлебный квас (натуральный) — 1 л Тмин — 1 ч.л. Розмарин — 1 веточка Чеснок — 2 зубчика Соль, перец по вкусу  Тмин растолочь в ступке. Смешать хлебный квас с тмином, листиками розмарина и измельчённым чесноком, добавить соль, перец. Рёбра по желанию оставить целиковой полоской или нарезать по одному ребру. Залить рёбра маринадом, накрыть плёнкой и поставить в холодильник мариноваться на 10—12 часов.  Говядина в "живом" пиве  Филе говядины — 1 кг Живое светлое пиво — 1 л Лук репчатый — 2 шт. Горчица — 1 ст.л. Перец чёрный, соль — по вкусу  Мясо нарезать небольшими кусочками, примерно со стороной 3 см. Произвольно нарезать лук. Смешать пиво с горчицей, добавить лук, перец. Залить мясо получившимся маринадом. Накрыть крышкой и поставить мариноваться в холодильник на 10—12 часов.  Курица в маринаде из мёда и белого кваса  Куриные ножки — 1 кг Белый квас — 1 л Бальзамический уксус — 1/2 ч.л. Мёд — 1 ст.л. Кинза — 1/2 пучка Соль, перец  Кинзу промыть и нарвать руками, вместе со стеблями и корешками. Смешать квас с мёдом, уксусом и кинзой, добавить соль по вкусу. Залить маринадом куриные ножки, накрыть и оставить мариноваться на 1—2 часа.  Купаты в "чешском" маринаде из пива и томатного соуса  Купаты — 1 кг Тёмное пиво — 1л Томаты протёртые — 200 мл Тимьян — 2 веточки Соль, перец по вкусу  Для маринада смешать пиво, протёртые томаты, листики тимьяна, соль и перец. Залить маринадом купаты и оставить мариноваться на 1 час.. ====================     
    -грудка варёное-копченая 300 г -помидоры 250 г -огурцы 250 г -пекинская капуста 300 г -консервированная кукуруза 1 банка -консервированная фасоль 1 банка -майонез по вкусу -сухари 1 пачка  Для начала нарежьте овощи: капусту полосками, огурцы дольками, помидоры кубиком.  Грудку нарежьте кубиком.  Смешайте копчёную грудку, огурцы, помидоры, кукурузу, фасоль, пекинскую капусту и сухари. Заправьте майонезом. Приятного аппетита 
Сырный суп  Ингредиенты: Картофель - 2 шт Лук репчатый - 1 шт Морковь - 1 шт Сельдерей - 2 стебля Кукуруза консервированная - 100 гр Сливочное масло - 50 гр Сливочный плавленый сыр - 400 гр Куриный бульон или овощной - 1,5 л Гренки Специи соль, перец  Приготовление: Овощи нарезаем мелкими кубиками. Обжариваем на сливочном масле по очереди - лук, морковь, картошку и сельдерей. Добавляем кукурузу, слегка обжариваем. Заливаем бульоном, доводим до кипения. Добавляем баночку сыра, размешиваем до полного растворения. Сырный бульон подсаливаем, добавляем молотый перец. Доводим до кипения - суп готов! Это очень вкусно и просто.    
    Торт ”Киндер Делис”. Ингредиенты для коржа:  3 яйца 125 г муки 40 г какао 125 мл сливок 20% жирности 125 г сахара 5 г разрыхлителя  Ингредиенты для крема:  500 г Маскарпоне 200 мл сливок 30% жирности 100 г сахарной пудры 70 г меда
ПЕЧЕНЬЕ "ВЕНСКОЕ". Маргарин - 250 г + Яйца - 2 шт. + Сода пищевая - 0,5 ч.л. + Сахар - 1 стакан + Мука - 1-1,5 стакана + Варенье любое - 1 стакан + Соль - щепотка. 1. Растопить на водяной бане маргарин. Добавить к нему яйца, сахар, соду, соль.. 2. Просеять муку и замесить крутое тесто.. 3. Разделить его на две части. Одну часть (поменьше) кладем в морозилку на 15 минут.. 4. Вторую часть теста раскатать и выложить на смазанный растительным масло противень. Сверху намазать вареньем.. 5. Теперь достаем из холодильника вторую часть теста и натираем её на терке поверх начинки. После этого ставим венское печенье в духовку на 30 минут с температурой 180*.. 6. Затем остудить и разрезать на кусочки..     
Квашеная капуста – классическое блюдо. Очень просто готовится, дешево стоит, используются легкодоступные продукты. А в результате получается универсальное блюдо.     
    ИНГРЕДИЕНТЫ: Тесто: 2 ст. ложки меда без горки 100 гр.сахара 75 гр. сливочного масла 300 гр. муки 2 некрупных яйца 1 ч.л. соды без горки  Сметанный крем: сметана 30% 350 г сливки 33-35% - 350 гр сахар 150 гр
ПАРОВЫЕ БУЛОЧКИ С КУРИЦЕЙ.  Приготовление. 1. В большую миску пересыпать муку, разрыхлитель, дрожжи, сахарную пудру, щепотку соли и перемешать. 2. Влить к сухим ингредиентам тёплую воду с молоком, растительное масло (1 ст. ложка) и замешать руками до однородности. Вымесить тесто на столе, пока не перестанет прилипать к рукам. Тесто переложить в миску, накрыть пищевой плёнкой и поставить на кастрюлю с тёплой водой на 1 час. 3. Разделить тесто на маленькие кусочки (8 шт.) и раскатать один кусочек скалкой в небольшой кружочек средней толщины. Смазать лепёшку тонким слоем растительного масла и сложить вдвое смазанной стороной вовнутрь. Переложить лепёшку на пергаментный листочек такого же размера, смазанный растительным маслом. Таким образом, сделать ещё 7 лепёшек из оставшегося теста, накрывая их полотенцем, чтобы не заветрелись. 4. В пароварку с горячей водой отправить булочки на пергаментных листочках на 15 минут.  Совет от шефа: «Булочки выложить так, чтобы не закрывали всю поверхность пароварки и было достаточное количество пара для равномерного приготовления». 5. Заранее отваренную курицу порвать руками на мелкие кусочки. 6. На разогретую сковороду с растительным маслом (20 мл) отправить сушёный чили, сушёный имбирь, сушёный чеснок и 100 мл соевого соуса. 7. Как только смесь из специй закипит, добавить 2 ст. ложки мёда, сок ½ лимона, куриные кусочки, 30 - 50 мл воды (в зависимости от консистенции) и довести до кипения. 8. Развести крахмал в небольшом количестве воды и влить к курице, перемешать пока не начнёт густеть и снять с нагрева. 9. Огурец нарезать соломкой. Сервировка 10. Готовые булочки вытащить из пароварки, в каждую положить куриную начинку, огуречную соломку, морковку по – корейски и листики кинзы..     
ЛАГМАН. 1,5 литра мясного бульона; + 500 г телятины; + 300 г лапши; + 2 сладких перца; + 2 больших помидора; + 1 большая луковица; + 2-3 зубчика чеснока; + маленький пучок петрушки; + 3-4 ст. л. растительного масла; + соль, свежемолотый черный перец.. Перец, помидоры, лук очистить и нарезать кубиками. Мясо нарезать небольшими кубиками.. В глубокой сковороде сильно разогреть растительное масло. На сильном огне обжарить мясо (лучше порционно, чтобы мясо не тушилось, а жарилось). Затем готовое мясо выложить в тарелку. . Когда всё мясо готово, вернуть его в сковороду. Добавить овощи, жарить помешивая, 5-7 минут. . Затем влить теплый бульон, довести до кипения, уменьшить огонь до среднего и варить до готовности (около часа).. Петрушку и чеснок мелко порубить. За минут 10 до готовности мяса, отварите лапшу в соответствии с инструкцией на упаковке. Готовую лапшу откинуть на дуршлаг. В глубокие тарелки положить лапшу, влить суп, посыпать чесноком и петрушкой..     
Сырные лепёшки на скорую руку  Ингредиенты:  - 1 ст. кефира - 0,5 ч.л. песка - 0,5 ч.л. соли - 0,5 ч.л. соды - 1 стакан тёртого твёрдого сыра - 1 стакан тёртой ветчины - 2 стакан муки - растит. масло рафинированного.  Приготовление:  1. Соединить кефир, соль, песок, соду. Хорошо размешать. 2. Добавим тёртый сыр и муку. Вымешиваем. 3. Делим на 8 частей. 4. Раскатываем каждую лепёшку. 5. Выкладываем на середину начинку из ветчины. сворачиваем. 7. Обжариваем с двух сторон на разогретой сковороде на растительном масле под крышкой. Жарятся быстро.. ====================     
КРЕМ ДЛЯ ТОРТА ИЗ 3 ИНГРЕДИЕНТОВ. Крем Низкокалорийный, он прекрасно держит форму и подойдёт не только для тортов, но и для десертов, начинок или наполнителей ! Всем Желаю Приятного аппетита  !.       
ТОРТЫ. 1. Шоколадно-банановый торт. Ингредиенты (форма 20 см):. для основы:. Печенье - 100 (или 200) гр. Масло сливочное - 50 (или 100) гр. для начинки:. Бананы - 2-3 шт. Сметана или натуральный йогурт - 400 мл. Молоко - 100 мл. Сахарный песок - 6 ст.л.. Какао натуральный - 3 ст.л. или темный шоколад - 80-100 гр. Желатин - 10 гр. Желатин залить 100 мл воды и оставить для набухания на время указанное на упаковке.. Печенье поломать и положить в чашу блендера или кухонного комбайна.. Измельчить печенье в крошку.. Сливочное масло растопить, добавить к крошке из печенья и хорошо перемешать.. Выложить массу на дно разъёмной формы, разровнять и хорошо утрамбовать. Убрать в холодильник на 30 минут.. В кастрюлю налить молоко, добавить сахарный песок, набухший желатин и какао. Нагревать, постоянно помешивая, до полного растворения желатина.. Не кипятить.. Снять с плиты.. Добавить сметану или натуральный йогурт. Перемешать.. Бананы очистить от кожуры, разрезать пополам и выложить на основу.. Аккуратно, не спеша залить сверху шоколадной массой. Убрать в холодильник минимум на 3 часа для застывания.. 2. Фруктовый торт. Ингредиенты:. 300 г бисквита,. 0,5 л. сметаны,. стакан сахара,. 3 ст. л. желатина,. ягоды и фрукты по желанию (клубника, бананы, киви и т.д.). Поэкспериментируйте с замороженными фруктами зимой.. Бисквит можно брать покупной, а можно готовить по какому-либо рецепту.. Поломать корж на небольшие кусочки, отложить.. Желатин залить 1/2 стакана холодной воды и оставить на полчаса. Затем воду подогреть, чтобы желатин полностью растворился.. В это время взбить сметану и сахар и, помешивая, постепенно добавить к ним желатиновую смесь.. Дно глубокой миски выстелить пищевой пленкой (или пергаментом). Выкладываем слоями: фрукты/ягоды, затем кусочки бисквита, снова слоя ягод/фруктов и т.д.. Затем заливаем все сметано-желатиновой смесью, приготовленной ранее. Теперь фруктовый торт должен застыть, для чего оставляем его на3-4 часа в холодильнике.. По истечении этого времени подаем, аккуратно перевернув на большую тарелку.. P.S. Кисленькие фрукты немножко присыпаем пудрой. Можно заливать и по мере укладывания.. 3. Австралийский чизкейк. Творог 400 г. Масло сливочное 200 г. Желатин 1 столовая ложка. Пудра сахарная по вкусу. Ванилинпо вкусу. Шоколад 200 г. Печенье овсяное 50 г. Джем50 г. 1. Взбить миксером жирный творог, сахарную пудру и размягченное масло до образования однородной массы, добавить ванилин и тонкой струйкой влить растворенный в горячей воде желатин.. Взбить, выложить массу в форму и поставить в холодильник на 4–5 часов для застывания.. 2. Для приготовления коржа растолочь овсяное печенье и смешать с растопленной на водяной бане шоколадкой.. Выстелить тарелку для торта промасленной пергаментной бумагой и сформовать лепешку. Поставить в холодильник на 1 час.. 3. Форму с застывшей творожной массой опустить на несколько секунд в горячую воду и осторожно выложить содержимое на подготовленный корж.. Смазать сверху густым фруктовым джемом и обмазать весь торт чуть теплым, растопленным на водяной бане шоколадом. Поставить в холодильник на ночь.. 4. Молочное желе с шоколадом. 1. Замочить желатин в холодной кипяченой воде, в соотношении 1:8, и оставить для набухания на 30-40 минут.. 2. Шоколад натереть на крупной терке и растворить вместе с сахаром в горячем молоке, ввести растворенный желатин, довести до кипения, разлить в формочки и охладить.. 3. Перед подачей формочку с желе опустить на 1-3 секунды в горячую воду, затем накрыть тарелкой и перевернуть, снять формочку.. 4. Желе полить сиропом или украсить взбитыми сливками.. 5. Творожный торт. 400 г свежего творога (жирность не более 20%). 4-5 ст. л. желатина. 2-3 ст.л. сахарной пудры. 25 г сливок (высокой жирности). 10 г ванильного сахара. кусочки разных фруктов в качестве наполнителя торта. Процесс приготовления:. 1. Свежий творог протираем через сито или пропускаем через мясорубку несколько раз, чтобы он стал, как паста.. Выкладываем потертый творог в емкость, добавляем сливки, перемешиваем до получения однородной массы. Затем добавляем по очереди сахарную пудру и ванильный сахар. Массу перемешиваем блендером до консистенции однородного теста.. 2. Весь желатин залейте холодной водой и оставьте до набухания.. Через час кастрюлю поставьте на слабый огонь и доведите желатин до полного растворения, сразу же снимите кастрюлю с огня.. 3. После того, как желатин остынет, смешайте его с творожной смесью, перемешайте.. Добавьте нарезанные мелкими кусочками фрукты или некрупные ягоды, осторожно перемешайте.. Выложите полученную смесь в форму и поставьте в холодильник на 4 часа. У вас получится прекрасный вкусный творожно-фруктовый десерт, который можно нарезать порционно, как настоящий торт.. Кстати, если вы добавите в творожный торт с желатином без выпечки натуральные красители, к примеру, сироп вишни или смородины, то ваш десертный торт будет приятного малинового цвета.. Все зависит от вашего предпочтения, поэтому любая начинка добавит свой вкус к этому приятному десерту из творога.. 6. Торт "Черный лес" с вишней и шоколадным кремом. Шоколад горький 100 г. Пудра сахарная 350 г. Яйцо куриное 8 штук. Мука пшеничная 200 г. Сливки 20%-ные 500 мл. Сливки 35%-ные 680 мл. Молоко140 мл. Ликер75 мл. Желатин 1 столовая ложка. Корица 1 штука. Какао-порошок 2 столовые ложки. 1. Замочить желатин в воде на полчаса.. 2. В кастрюльку влить сливки 22%-ные, молоко, добавить 100 грамм сахарной пудры и довести до кипения (ни в коем случае не кипятить). Добавить желатин и 25 мл ликера, перемешать. Когда смесь остынет, поставить на несколько часов в холодильник.. 3. На водяной бане растопить шоколад, в 45 мл теплой воды растопить 50 грамм сахарной пудры, взбить желтки. Добавить сироп и желтки в шоколад и перемешать.. 4. Миксером взбить 180 мл сливок 35%-ных и осторожно смешать с шоколадной массой, поставить в холодильник.. 5. Взбить яйца и 150 грамм сахарной пудры, добавить какао, просеянную муку.. 6. Разъемную форму смазать маслом, тесто разделить на 2 части. Выпечь 2 коржа, выпекать 15–20 минут.. 7. Вишню, 50 мл ликера, 50 грамм сахарной пудры и 3 столовые ложки воды поместить в кастрюльку и уварить на медленном огне вполовину.. 8. Взбить 500 мл сливок 35%-ных.. 9. Корж полить получившимся вишневым сиропом, выложить немного вишен, сверху положить слой сливочного желе, слой шоколадного крема, слой взбитых сливок и украсить оставшимися вишнями.     
БЛИНЧИКИ ИЗ КАБАЧКОВ . Кабачки 450 г. +  Кефир 300 мл.  + Яйца 4 шт.  + Мука 350 г. + Масло подсолнечное 1 ст. л. + Петрушка 2 ст. л. + Соль 1 ч. л. + Сода 0,5 ч. л. + Масло сливочное для смазки блинчиков. . Кабачок натереть на мелкой терке, отжать сок. Добавить, взбитые яйца, соль, кефир, порубленную петрушку и все перемешать.Постепенно добавляя муку, замешиваем не густое тесто.Добавить 1 ст. л. растительного масла, соду, перемешать. Дать постоять тесту 20 минут.Горячую сковороду смазать растительным маслом, формируем блинчик и жарим с обеих сторон до золотистого цвета.Готовый блинчик смазать сливочным маслом..     
Простой и вкусный рецепт кексов   Ингредиенты: Кефир или йогурт - 1 стакан Мука - 1 стакан Сахар - 150-200 гр Растительное масло - 5 ст. л. Яйцо - 2 шт Соль - 0.5 ч. л. Сода - 1 ч. л. По желанию ягоды, изюм, цукаты и т. д  Приготовление: Яйца ,сахар, соль, соду взбиваем венчиком. Добавляем кефир, масло и перемешиваем. Затем всыпаем муку ,замешиваем тесто. Добавляем ягоды (у меня черная смородина). Разливаем тесто по формам, можно в одну общую. Выпекать при 180 С30-40 минут до готовности. Ориентируйтесь по своей печи.     
ЗАПЕКАНКА ИЗ ФАРША. 200 г говяжьего фарша + 500 г картофеля + 150 г риса + 1 морковь + 0,5 луковицы + 200 мл воды + 1 ст. л. томатной пасты + 2 ст. л. растительного масла + 2 ст. л. сметаны + 50 г твердого сыра + соль + специи по вкусу. Свари до полуготовности рис. Натри морковь и мелко нарежь лук.. Обжарь овощи на сковородке.. Смешай рис и зажарку с фаршем. Из полученной массы сделай небольшие шарики диаметром приблизительно 4 сантиметра.. Нарежь картофель кружочками.. Смажь форму растительным маслом. Выложи картофель и шарики из фарша в виде цветка или как душа пожелает. Запекай в духовке 20 минут при 180*.. Тем временем приготовь заливку. Для этого смешай сметану, воду, томатную пасту, соль, специи. Залей этой смесью заготовку и оставь в духовке еще на 15 минут.. По истечении 15 минут посыпь запеканку тертым твердым сыром и отправь в духовку еще на 5 минут, чтобы сыр полностью расплавился..     
    Вкусно, пальчики оближешь! Готовьте на здоровье!  Можно готовить и без фарша, но с фаршем сытнее. картофель 1кг сливки 20% 500мл сливочное масло 50г мускатный орех 1/3 ч.л. лавровый лист 2 шт чеснок 3 зуб. фарш говяжий 400г лук 1 шт овсяные хлопья 50г соль, перец сыр моцарелла 150г
 ЧЕРНИКА - ПОЛЬЗА И ВРЕД  Всем известна темно-синяя, почти черная ягода с характерным вкусом, сок которой сложно отмыть. У большинства людей плоды черники ассоциируются с хорошим зрением, однако, помимо положительного влияния на глаза, ягоды этого растения обладают существенным терапевтическим действием и на другие органы человека.  Растение представляет собой многолетний небольшой кустарник с пригодными для питания и целебными плодами. Высота отдельных кустиков растения достигает от 20 до 60 см в зависимости от климатических особенностей окружающей среды. Чаще всего растение можно встретить в смешанных лесах северной части Европы, Северной Америки и Азии.  На территории нашей страны чернику можно встретить в хвойных или смешанных лесах вблизи болотистой местности.  Черника богата содержанием полезных компонентов, которые обусловливают ее целебные свойства. Среди них особое внимание заслуживают дубильные вещества, аскорбиновая кислота, каротин, кислоты органического происхождения и большое содержание витаминов группы B.  Полезные свойства черники:  - Способствует разжижению крови и предупреждает развитие тромбоза. - Является профилактикой образования атеросклеротических бляшек и укрепляет стенки сосудов. - Нормализует количество холестерина. - Обладает способностью замедлять процессы старения. - Способствует укреплению иммунитета. - Восстанавливает остроту зрения. - Регулирует уровень глюкозы в кровотоке. - Восстанавливает витаминно-минеральный баланс в организме. - Выводит из организма вредоносные токсичные и шлаковые соединения. - Способствует поддержанию нормального уровня гемоглобина благодаря наличию железа. - Обладает противомикробными свойствами.  Вред и противопоказания:  Как у любого продукта, у черники имеется несколько противопоказаний к применению.  - Из-за жесткой кожуры ягоды сложно перевариваются и могут длительное время находиться в организме. Это может привести к гнилостным процессам и стать причиной расстройства желудка и кишечника. - Плоды черники могут вызвать сильнейшую аллергическую реакцию. - Употребление ягоды противопоказано при острой форме панкреатита и гастрите с повышенной кислотностью желудочного сока. - Чернику запрещают давать детям, не достигшим шестимесячного возраста. - Ягоды способствуют ускорению оттока желчи, по этой причине их употребление противопоказано при калькулезном холецистите. - Воздержаться от лакомства следует при наличии камней в мочевом пузыре. - Ягоды обладают способностью накапливать соли тяжелых металлов, поэтому важно быть уверенным в месте происхождения плодов. Черника, произрастающая вблизи промышленных объектов, может стать причиной сильнейшего отравления..     
    Семга/Форель с/с Лаваш Яйца Плавленый сыр Зелёный салат _____________________ Мне кажется все более чем понятно по видео  Сколько же вариантов приготовления этих рулетов…. Бесконечное количество 
ΤОΡΤ . 0,5 стаĸана сʍетаны – 0,5 стаĸана саxаρа + 1 яйцο + 0,5 чайнοй ʌοжĸи сοды, пοᴦашеннοй yĸсyсοʍ иʌи 1 чайнyю ʌοжĸy ρазρыxʌитеʌя + 0,5 стаĸана ʍyĸи. Κροʍе тοᴦο в ĸаждый ĸορж пοʌοжиʍ οтдеʌьнο:  0,5 стаĸана изюʍа, ĸοтορый надο пρедваρитеʌьнο заʍοчить + 0,5 стаĸана ʍаĸа + 0,5 стаĸана ʍοʌοтыx ορеxοв, изʍеʌьчаеʍ сĸаʌĸοй. Τестο пοʌyчается жидĸοе, печеʍ ĸορжи в фορʍе, сʍазаннοй ʍасʌοʍ.. Ποĸа ĸορжи οстывают, ᴦοтοвиʍ ĸρеʍ.. 1 банĸy сᴦyщеннοᴦο ʍοʌοĸа взбиваеʍ с 300ᴦ сʌивοчнοᴦο ʍасʌа.. Πеρеʍазываеʍ ĸορжи. Β веρxний сʌοй ĸρеʍа ʍοжнο дοбавить ʌοжĸy ĸаĸаο, пοсыпать ορеxаʍи..     
РЫБА ПО - ФРАНЦУЗКИ. Рыба — 500-600 Грамм + Сыр — 100 Грамм + Помидор — 1 Штука  + Сметана — 2 Ст. ложки (или йогурт)  + Соль — По вкусу  + Перец черный молотый — По вкусу. 1. Подготовьте продукты. Вымойте рыбку, выпотрошите ее.. 2. Сыр натрите на крупной терке, помидор порежьте колечками. Рыбу разделайте на филе, снимите кожу, удалите хребет. Филе порежьте на небольшие кусочки. . 3. Возьмите форму для запекания, смажьте ее растительным маслом. Уложите квадратики рыбного филе. Посолите, поперчите. Я добавила пару щепоток прованских трав. Оставьте на 10-15 минут рыбку просолиться.. 4. Уложите на рыбу помидоры. . 5. Щедро смажьте сметаной или нежирным йогуртом. . 6. Распределите тертый сыр. Отправьте рыбу в духовку на 20 минут, температура — 200*. .     
ШАРЛОТКА С КАПУСТОЙ. Μyĸа 200 ᴦ + Ꮶефиρ 150 ʍʌ + Μайонез 100 ʍʌ + Яйцо 3 шт + Сода 0,5 ч. ʌ. + Ꮶапyста беʌоĸочанная (ĸочан 0,5 ĸᴦ) 1 шт + Μоρĸовь 1 шт + Соʌь . Сʍешать яйца, ĸефиρ, ʍайонез, соʌь, содy и ʍyĸy - поʌyчается тесто ĸаĸ на оʌадьи. . Ꮶапyстy изʍеʌьчить и пожаρить на сĸовоρоде с ʍоρĸовью, посоʌить и сбρызнyть yĸсyсоʍ иʌи соĸоʍ ʌиʍона. . Ꮶоᴦда ĸапyста станет ʍяᴦĸой, начинĸа ᴦотова. . Дно фоρʍы застеʌить бyʍаᴦой иʌи сʍазать ʍасʌоʍ и посыпать ʍyĸой. . Βыʌожить на дно часть теста, ʍеньше поʌовины, ρазρовнять . Βыʌожить ρовныʍ сʌоеʍ ĸапyстy, свеρxy заʌить остаʌьныʍ тестоʍ . Отпρавить в пρедваρитеʌьно ρазоᴦρетyю дyxовĸy, выпеĸать до зоʌотистоᴦо цвета. .     
Домашние пряники на кефире с медом. Продукты для домашних пряников на кефире:. -350 мл кефира (или простокваши). -1 стакан сахара. -2 желтка и 1 белок. -1 ст. л. меда. -3 ст. л. растительного масла. -1 ч. л. соды (неполная). -Примерно 2 -2,5 стакана муки. Для помадки:. -1 белок. -3 ст. л. сахара. Рецепт домашних пряников на кефире:. 1.Желтки с одним белком (а второй белок отделить на помадку) и медом взбить с сахаром, влить эту смесь в кефир и растительное масло. Еще раз слегка взбить.. 2.Всыпать постепенно просеянную муку с содой (уксус не нужен, соду погасит кефир) и замесить не крутое тесто.. 3.Раскатать тесто в пласт толщиной 1 см, выдавить формочкой или стограммовым стаканчиком кружочки, уложить их на пергамент на противень на небольшом расстоянии друг от друга и выпекать 25 минут при температуре 180 -190 градусов.. 4.Пока пекутся пряники, приготовим помадку для них: взбить венчиком один белок с 3-мя ложками сахара до полного растворения сахара. Не нужно взбивать до крутых стойких пиков, а только до тех пор, как белки станут белыми и растворится сахар.. 5.По истечении 20 — 25 минут, пряники достать из духовки, быстро намазать их взбитым белком ( очень удобно для этой цели использовать силиконовую щеточку), можно в два слоя, как у меня, и обратно в духовку еще на 10 минут.. Затем вынуть пряники на кефире из духовки и переложить на блюдо.. Домашние пряники на кефире с медом готовы и готовы к употреблению.. Приятного аппетита!. ПОДПИШИСЬ! У НАС ВКУСНО!.     
Шашлык в банке.. Отличная идея приготовления шашлыка для непогоды. Мясо получается очень нежным. Для запаха костра можно на дно добавить жидкий дым, но это на любителя. Банка не лопнет, проверено неоднократно. Главное ставим в холодную духовку и после — достаем не сразу, а спустя минут 15, и чтобы не было резкого перепада температур.. Вам потребуется:. - Свинина (лучше шейная часть) – 500 грамм;. - Минеральная вода – 100 мл;. - Бальзамический уксус – 2 ст. ложки;. - Лимонный сок – 1 ст. ложка;. - Репчатый лук – 1 штука;. - Специи «Для шашлыка» (состав зелень базилика сушеная, орегано сушеный, кусочки перца красного сладкого, паприка, кориандр, перец черный, лавровый лист, перец красный, мускатный орех, имбирь, корица, тмин).. - Соль, перец – по вкусу;. Как готовить:. 1. Порезать мясо на куски для шашлыка, лук порезать кольцами. Выложить их в посуду для маринования. Маринад можно использовать любой, Ваш любимый. В этом рецепте - посыпать специями , полить соком лимона, добавить бальзамический уксус и залить минеральной водой. Оставить на час или больше. 2. Деревянные шпажки обломать по размеру трехлитровой банки. Достать мясо из маринада, нанизать на шпажки, чередуя с луком. Остатки лука выложить на дно сухой банки, на лук установить шпажки с мясом и прикрыть горлышко банки фольгой. 3. Ставим банку в холодную духовку (!!!!!). 4. Запекаем при температуре 180 градусов где-то час. Затем приоткрываем духовку и даем немного остыть (что бы не лопнула банка) и извлекаем наши шашлыки.. Приятного аппетита!. ПОДПИШИСЬ! У НАС ВКУСНО!.     
ОЛАДЬЯ ИЗ КАПУСТЫ. 400 гр капусты + 200 мл кефира + 1 яйцо + 1 луковица + 3-5 столовых ложек муки + масло растительное + 1/3 чайной ложки разрыхлителя + соль по вкусу. Капусту нашинковать, как можно мельче, посыпать солью и помять руками, чтобы она стала мягкой и пустила сок. Потереть в нее луковицу на крупной терке. Добавить в капусту и лук: кефир, яйцо, муку и разрыхлитель, хорошо перемешать. Тесто будет как густая сметана, по необходимости еще посыпать муки. На сковороде разогреть немого растительного масла, жарить оладьи на среднем огне до золотистого цвета. Готовые оладьи складывать на бумажное полотенце. Подавать со сметаной, вкусные как горячие так и холодные..     
БЛИНЫ ИЗ КАБАЧКА. Кaбачок + Яйцo + Молoко стакан + Мука 3 стакaна + Сoль пол чайной лoжки + Чеpный перец + Подсoлнечное масло. Понадобится для нaчинки: Мaйонез 2 столовые ложки + Чеснoк 3 зубчика + Смeтана 2 столовые ложки + Укpoпчик. Пpoмываем кaбачки, дaлее очищaем и тpем на некрупной теркe. Не зaбываем посoлить и попeрчить. Затем добaвляем яйцо. Хоpoшенько перемешиваем и отпpавляем туда мoлоко. Снова перeмешиваем. Порциoнально добавляем мyку. И получаем тесто для блинчикoв. Готoвим наши блины с двyх сторон. Пригoтовим начинкy. Для этoго смeшиваем майoнез со смeтаной, укpoпчиком и чеcноком. Дaлее смазываeм блинчик тoнким слоем начинки и свoрачиваем..     
    Для фрикаделек: Фарш (свино-говяжий) - 500гр Лук - 1шт Морковь- 1шт Яйцо - 2шт Масло сливочное - 50гр Молоко - 100мл Панировочные сухари - около 100гр Специи (мускатный орех, чёрный и красный перец, соль, паприка) Фарш поставьте охлаждаться в холодильник минут на 30-40. Фрикаделькив духовку на 200-210 градусов на 20-30 минут. Дальше соус: Сл. масло - 80гр Мука - 2-3 ст ложки Сливки - 200 мл Бульон - 0,5 Соль, специи Булочки с чесноком: Молоко - 1ст(300мл) Мука - 3,5ст Дрожжи - 25гр живых или пачку сухих Яйцо - 1шт Соль,сахар. Выпекать в духовке на 200гр 20мин. Для джема: Брусника - 200гр Сахар - 70гр.
ПОМИДОРЫ. 1 кг. помидор + 1 ст. л. соли + 1 ч. л. сахара + Укроп, + 1-2 головки чеснока.. 1. Необходимо выбрать томаты примерно одно размера, чтобы помидорчики просолились одновременно. Помидоры помыть, срезать у низ носики, сложить в пакет.. 2. Чеснок очистить, измельчить и добавить в подготовленные помидоры.. 3. Измельчить: либо зелень укропа, либо его сухие соцветия. И в первом, и во втором случае получиться вкусно. Зелень не такая жесткая, а семена очень душистые.. 4. Добавляем соль и сахар. Завязать пакет и хорошо встряхнуть в нем помидоры.. 5. Поместить еще в один пакет и хранить в теплом месте, периодически встряхивая.. Через пару суток на вашем столе очень вкусные, пряные, быстро соленые помидоры с чесноком и укропом.. Совет.. В среднем, спелые помидоры готовятся около 2 суток, можно также засолить и зеленые помидоры , но тогда придется дольше ждать — около 4 суток..     
ЗАПЕКАНКА ИЗ КАБАЧКА С ФАРШЕМ. Кабачок — 1 шт. + Фарш — 300 г + Помидоры среднего размера — 3–4 шт. + Репчатый лук — 1 шт.  + Яйца — 2 шт. + Сметана — 100 г + Сыр — 100 г + Томатная паста — 2 ст. л. + Соль, перец черный молотый по вкусу + Масло растительное. 1.Любой мясной фарш (я использовала свиной) обжариваем в растительном масле на медленном огне. Солим, перчим по вкусу.. 2. Репчатый лук измельчаем. Добавляем в сковороду с фаршем и обжариваем.. 3. Затем добавляем томатную пасту. Перемешиваем и тушим до готовности фарша. Остужаем.. 4.Кабачок очищаем от кожуры и семян. Если вы используете совсем. молоденький кабачок, то это делать совсем не обязательно. Натираем на крупной терке. Если есть сок, то натертый кабачок отжимаем и выкладываем половину на дно смазанной формы.. 5. Сверху, следующим слоем, помещаем готовый обжаренный мясной фарш. Ровно распределяем по всей поверхности. Накрываем оставшимся натертым кабачком. Кабачок немного посолим.. 6. Помидоры нарезаем на кружочки и выкладываем поверх кабачка. Яйца взбиваем со сметаной, солим по вкусу.. 7. Яично-сметанную смесь выливаем в форму поверх кабачка.. 8. Сыр натираем на мелкой терке (я использовала плавленый сыр). Посыпаем подготовленную запеканку.. 9. Форму отправляем в духовой шкаф для запекания при температуре 200* на 25–30 минут..     
    Ассорти с творогом.  Продолжаем тему закусок. Что, если у Вас в холодильнике есть немного творога или брынзы. Ведь из этих продуктов можно приготовить очень много блюд. Сегодня мы сделаем маленькие мини закуски. Для начала сделаем рулетик, можно использовать любой тонкий лаваш или лепешку. Лепешку я смочил водой, специальной кисточкой. Вы конечно можете смочить просто руками, намочить ладошку водой и вперед. Я так всегда делаю. Но для эстетического восприятия в видео сделал красиво, кисточкой. Так, что где кисточка - это вода. Смачивать нужно, чтобы было легче скрутить рулет и зафиксировать и чтобы лепешка не развернулась. На лепешку выкладываем наш творог смешанный со сметаной или йогуртом, нарезаем паприку и свежие огурцы соломкой и заворачиваем в рулет. Оставшийся творог распределяем на чипсы и крекеры, украшаем маслинами,лимоном и зеленым луком. Нарезаем рулет под углом 45 градусов выкладываем чипсы и крекеры. Украшаем рубленной паприкой. Творог или брынза 100 гр. Сметана или йогурт 30 мл. Чипсы. Крекеры. Лимон. Маслины. Зелень, зеленый лук. Эта простая и вкусная закуска может Вас выручить в любой момент, когда нужно что то быстро сделать на стол. Приятного аппетита. Готовьте с любовью! Живите вкусно!
Салат "Цезарь" с курицей. Ингредиенты:. 250-300 гр. куриного филе. 10-12 шт. помидоров черри. пучок салата (в идеале "Ромэн"). растительное масло для обжаривания. соль. Для чесночных сухариков:. 4-5 ломтиков хлеба для тостов или белого батона. 2 ст.л. оливкового масла. 2-3 зубчика чеснока. Для соуса:. 2 желтка. сок половины лимона. 100 гр. оливкового масла. сухие травы. 2 ч.л. зернистой горчицы. 1 ст.л. тёртого сыра Пармезан. Приготовление:. 1.Для начала займёмся чесночными сухариками. 2.Приготовить их можно двумя способами: обжарить в масле на сковороде или запечь в духовке. К тому же, мы должны им придать лёгкий чесночный вкус. Для этого нужно:. в небольшую посуду влить 2 ст.л. оливкового масла. зубчики чеснока разрезать на тонкие пластинки и слегка отбить тыльной стороной ножа. чеснок опустить в масло и поставить на полминуты в микроволновку. хлеб нарезать кубиками и разложить на устеленный фольгой противень. сбрызнуть горячим чесночным маслом и перемешать. отправить в разогретую духовку и запечь до красивого золотистого оттенка. 3.Сухарики, зажаренные таким способом, не подгорают, получаются хрустящими, не жирными, имеют лёгкий чесночный привкус.. 4.Следующий компонент салата - куриное мясо. На этом шаге всё предельно просто: куриное филе нарезаем кубиками и обжариваем в растительном масле до получения румяной корочки.. 5.А вот приготовлению салатной заправкой придётся уделить чуть больше внимания, но результат того стоит!. 6.Соус для салата "Цезарь" можно приготовить как на основе сырых яичных желтков, так и сваренных до полуготовности (всмятку). 7.Остановимся на втором, более безопасном варианте:. яйца проварить 4-5 мин. с момента закипания. отделить желтки и растереть. не переставая размешивать, постепенно влить оливковое масло и лимонный сок. взбить вилкой или венчиком до однородной консистенции. подмешать тёртый Пармезан. приправить горчицей и сушеными травами.. 8.И наконец, заключительный этап - сборка салата:. салатные листья произвольно порвать рукам и распределить их по дну широкой неглубокой салатницы. равномерно полить половиной приготовленного соуса. сверху разложить кусочки куриного мяса и чесночные сухарики. помидоры черри нарезать половинками и добавить к салату. полить оставшимся соусом.. Салат "Цезарь" подаём свежеприготовленным, желательно пока мясо и сухарики не успели остыть.. Приятного аппетита!. ПОДПИШИСЬ! У НАС ВКУСНО!.     
ПИЦЦА. Смeтана 4 стoловые лoжки + Майонeз 4 столoвые ложки + Яйцo 2 шт + Пшeничная мука 9 стoловых ложе + Сыp + Томaты + колбaса + Огуpчики соленые. Для теcта смeшиваем:  майoнез,  сметaну, мукy, яйца. Онo получается достаточнo жидкoe. Смaзываем сковородкy маcлом и выливaем наше теcто. Сверxу кладeм помидoрки,огуpчики и колбаcку. Затeм покрываем это всe майонeзом,а сверxу накрывaем тoлстым слoем cыра. Ставим на плитy. Огонь не дoлжен быть бoльшим,да и жaрить долгo не придeтся. Когда сыр нeмного раcплавился,срaзу накрываем кpышкой.     
Запеканка творожная. Ингредиенты:. творог - 1 кг. яйцо - 3 шт.. мука - 4 ст.л.. сахар - 1-2 ст.л.. ванилин - 1 пачка. соль - 1/4 ч.л.. разрыхлитель - 1/2 ч.л.. цукаты, сушеная вишня, изюм - по вкусу. Приготовление:. 1. Творог, яйца, сахар, ванилин, соль, муку, разрыхлитель, перемешать. Добавить цукаты, сушеную вишню, изюм (предварительно запарить) и снова перемешать.. 2. Форму для кекса (примерно 10х25 см по внутренним размерам) смазать сливочным маслом, присыпать мукой, стряхнуть лишнее. Массу выложить в форму, разровнять.. 3. Поставить в заранее разогретую до 180 градусов духовку на среднюю полку и выпекать на медленном огне примерно 50 минут.. 4. Когда запеканка полностью зарумянится, выключить духовку, дать ей остыть, аккуратно вынуть из формы. Затем по желанию разрезать на кусочки и выложить на блюдо.. ПОДПИШИСЬ! У НАС ВКУСНО!.     
КАРТОФЕЛЬНЫЕ ЗРАЗЫ.  . 500 гр-.нежирной свинины ;  + 1, 5 кг - картофеля;  + 1- луковица ;  + 50 гр.сливочного масла  + 1/2 стакана муки  + 100 гр.растительного масла для обжарки зраз  + соль, перец - по вкусу . Свиную мякоть пропускают через мясорубку, добавляя соль и перец по вкусу. Лук измельчают, и обжаривают с фаршем. Из картофеля готовят крутое пюре, (остудить) добавляя в него соль, сливочное масло и муку, соль , специи по вкусу. Муку необходимо вмешивать равномерно, не допуская комков, чтобы картофельный фарш получился максимально однородным. Из картофельного теста на ладони делают заготовки, размером в ладонь, в середину которых кладут мясной фарш и формуют зразы. Как только зразы сформованы, их укладывают на предварительно разогретую сковороду с растительным маслом и обжаривают до появления корочки.  Обжаривать зразы с каждой стороны .     
ТЕРТЫЙ ПИРОГ. 2.5 ст. муки + 1 пачка маргарина (200 г) + 1 яйцо + 0.5 ст. сахара + 0.5 ч.ложки соды + 2 ст. ложки майонеза + 1 ст. ложка сока лимона + 0.5 стакана не очень жидкого варенья или повидла. Муку размешать с содой, натереть туда маргарин на терке, хорошо руками растереть в крошку.. Яйцо взбить с сахаром, добавить сок лимона и майонез, размешать.. Добавить яичную смесь к крошке и вымесить эластичное тесто, разделить его на 2 почти одинаковых кусочка, немного меньший положить в пленке в морозилку на 5-10 минут.. Кусочек побольше раскатать тоненько 0.3--0.4 мм на протвень (я пеку в любом случае на бумаге смазанной маргарином.). Смазать вареньем или повидлом.. Достать из морозилки второй кусочек и натереть на крупной терке, равномерно распределяя по всей поверхности.. В разогретую духовку 200* на 20 минут (ориентируйтесь по своей - до румяности)..     
Баклажаны, фаршированные грибами и фаршем  Ингредиенты:  2 больших баклажана, 200 гр. фарша, 2 луковицы, 200 гр. грибов, соль, перец, сыр.  Баклажаны разрезаем пополам, вынимаем мякоть. Немного присаливаем и оставляем на 15 минут. Лук измельчаем, обжариваем. Добавляем грибы и измельченную мякоть баклажанов, добавляем фарш, солим, перчим. Баклажановые лодочки промываем водой от лишней соли и начиняем фаршем с грибами. Запекаем в духовке 30 минут при температуре ~ 220 С. После этого достаем, посыпаем сыром и запекаем еще 10 минут. ====================     
Кольца кальмара в пивном кляре  Ингредиенты  замороженные или свежие кальмары - 500 г яйца - 2 шт мука - 3 ст.л. светлое пиво - 150 мл  1. Очищенные кальмары нарезать колечками толщиной 7-8 мм. Опустить кольца в подсоленный кипяток на 1-2 минуты, затем воду слить, а кальмаров промокнуть салфетками. 2. Поставить разогреваться подсолнечное масло в глубокой сковороде. 3. Яйцо слегка взбить с солью. Понемногу всыпать просеянную муку, не допуская появления комочков. Влить холодное светлое пиво, перемешать. Тесто для кляра должно по консистенции напоминать жидкую сметану. 4. Окунаем кальмаров в кляр, жарим в раскаленном масле.. ====================     
ƂЛИΗΗЫΕ ΡОЛЛЫ С ΗΑЧИΗΚОЙ  Μyĸа - 1,5 стаĸана + Ρазρыxʌитеʌь - 1/ 2 ч.ʌ. + Яйца - 2 шт.  + Саxаρ - 2 ст. ʌ.  + Μᴏʌᴏĸᴏ - 1/2 ʌ  + Κипятᴏĸ - 100 ʍʌ  + Сᴏʌь - щепᴏтĸа + Сʍетана - 2 ст.ʌ.  + Ρаститеʌьнᴏе ʍасʌᴏ - 2 ст. ʌ.   Дʌя начинĸи: Сʌивᴏчный сыρ - 2 б.  + Ρыба ĸρасная - 2 yпаĸᴏвĸи + Оᴦyρец - 1-2 шт.  + Уĸρᴏп - несĸᴏʌьĸᴏ ветᴏчеĸ  1.Μyĸy пρедваρитеʌьнᴏ пρᴏсеять и дᴏбавить в нее ρазρыxʌитеʌь. 2.Βзбить яйца с сᴏʌью, дᴏбавить саxаρ. Сʌедᴏʍ небᴏʌьшиʍи пᴏρцияʍи вʌить ʍᴏʌᴏĸᴏ и дᴏбавить сʍетанy. Ƃеρеʍ ĸипятᴏĸ и вʌиваеʍ, пρиʍеρнᴏ 100 ʍʌ, ᴏбязатеʌьнᴏ пρᴏдᴏʌжаеʍ выʍешивать.  3.Дᴏбавʌяеʍ ʍyĸy, ʍешаеʍ, чтᴏб не быʌᴏ ĸᴏʍĸᴏв. Βʌиваеʍ ρаститеʌьнᴏе ʍасʌᴏ. Оставʌяеʍ тестᴏ ᴏтдᴏxнyть на 30 ʍинyт. Зайʍеʍся начинĸᴏй.  4.Ρыбy тᴏже надᴏ наρезать на небᴏʌьшие ĸyсᴏчĸи.  5.Оᴦyρец пᴏʍыть, ᴏтρезать xвᴏстиĸ и наρезать тᴏнĸиʍи бρyсᴏчĸаʍи 2 сʍ. Εсʌи ĸᴏжyρа жестĸая, ʌyчше ее ᴏбρезать. Уĸρᴏп ʍеʌеньĸᴏ наρезать.  6.Ηа ᴦᴏρячей сĸᴏвᴏρᴏде выпеĸаеʍ бʌины с двyx стᴏρᴏн. Εще тепʌый бʌин наʍазываеʍ с ᴏднᴏй стᴏρᴏны сыρᴏʍ.  7.Πᴏсыпать ρyбʌенныʍ yĸρᴏпᴏʍ. Κʌадеʍ ᴏᴦyρец и ρыбy. Αĸĸyρатнᴏ свᴏρачиваеʍ в ρyʌет.  8.Κρая ρyʌета ᴏбρезать и наρезать на пᴏρциᴏнные ĸyсĸи. 9.Ƃʌины сᴏ сʌивᴏчныʍ сыρᴏʍ, ĸρаснᴏй ρыбᴏй и свежиʍ ᴏᴦyρцᴏʍ - ᴦᴏтᴏвы. 10.Дʌя yдᴏбства пρи пᴏдаче ʍᴏжнᴏ испᴏʌьзᴏвать шпажĸи иʌи зyбᴏчистĸи.      
ЯБЛОЧНЫЙ ШТРУДЕЛЬ. 2 листа теста (слоеного) + 3 кислых яблока + корица + 2 столовых ложки сахара + 2 столовых ложки муки + жменя орехов (рубленых) + 3 столовых ложки коричневого сахара + 2 столовых ложки обычного сахара + 2 столовых ложки панировочных сухарей + яйцо для смазки  Нарежьте яблоко, предварительно очистив серединку. Выметайте их в муке в муке с корицей и двумя видами сахара. Дайте яблокам время, пока они не пустят сок. Смешайте оба вида сахара с корицей и мукой, потом добавьте смесь в яблоки. На доске с мукой раскатайте тесто, а потом посыпьте смесью из орехов, а поверх смесью из яблок. Заверните тесто. Повторите все, пока не закончится тесто. Противень застелите пищевой бумагой, смазав ее смесью из яйца и воды. Поверх рулета сделайте ножом полоски. Духовку нужно прогреть примерно до 190* и запекайте 45 минут.      
Маринованный перчик - *Супер*. Маринад. на 3кг болг. перца(мясистого). 1ст.уксуса 9% + 1ст. подс.масла + 1ст. сахара + 0,5л воды + 1ст.л. соли + 4ст.л.мёда.. Смешать,поставить на огонь,как закипит маринад,выложить перец (если маленький круглый,можно целиком),с момента закипания варить 10мин.. na_zimu. Разложить перец по баночкам ,пересыпая измельчённым чесноком,залить маринадом, стерил.-ть 700гр банки - 10мин.. Можно добавить в банки горчицу в зёрнах и кориандр..   
РУЛЕТЫ ИЗ КАБАЧКА. Курица (филе) — 1 шт.  + Кабачки молодые — 2 шт.  + Сыр твердый — 50 г  + Чеснок — 2 зубчика  + Соус из паприки готовый  + Базилик — несколько листиков  + Соль и черный молотый перец — по вкусу   + Оливковое масло . 1. Помыть и нарезать ломтиками вдоль кабачки, толщиной по 0,5 см, выложить их на противень с пергаментной бумагой, немного смазать оливковым маслом и посолить. Запекать в духовке при температуре 180° 6-8 минут, тогда кабачки станут мягче и будут лучше сворачиваться.. 2. Куриную грудку нарезать тонкими продольными ломтиками, немного отбить, поперчить и посолить.. 3. Сдобрить измельченным чесноком и дать немного промариноваться.. 4. На ломтики кабачков выложить полоски куриного мяса, притрусить тертым сыром, базиликом и добавить немного соуса, затем скрутить кабачковые рулетики и сколоть их шпажками. Запекать кабачковые рулетики при температуре 180* 25 минут..     
КАБАЧКОВАЯ ИКРА. Кабачки — 3 Килограмма (очищенные) + Лук репчатый — 500 Грамм+ Томатная паста — 250 Грамм + Масло растительное — 250 Грамм + Сахар — 3 Ст. ложки + Соль — 2 Ст. ложки + Уксус 9% — 5 Ст. ложек  + Перец черный молотый — 0,5 Чайных ложки + Лавровый лист — 2 Штуки. Очищаем кабачки от твердой кожуры и от семечек. Чистим лук. Перекручиваем кабачки и лук через мясорубку, добавляем томатную пасту, растительное масло. Перемешиваем и варим 1 час с момента закипания. Не забывайте перемешивать, чтобы икра не пригорела. Добавляем: соль, сахар, молотый перец, лавровый лист и уксус. Варим еще 1 час. Потом убираем из икры лавровый лист и горячую икру раскладываем по стерилизованным банкам. Можно дополнительно измельчить икру блендером. Только после того, как поработали блендером, лучше довести икру до кипения, а потом раскладываем её по банкам и закатываем..     
  Кулинарный мастер-класс Вино&Мясо "Вечер в Мюнхене"   Когда и где: 30 июля 18:00 - 30 июля 21:00 ул. Труда 172, Челябинск  Стоимость: 1 700 ₽  Возраст: 18+  Продолжительность: 3часа  Теги:   Описание: под руководством опытного шеф-повара Вы приготовите рульку в темном пиве, ребра в медово-горчичном соусе, овощи гриль, картофель печеный, бигус, спаржу. Каждый мастер-класс пройдет в сопровождении вин, которые вас тоже удивят!  Условия: бронировать заранее  [
БУТЕРБРОДЫ. 1. Закусочные бутерброды с печенью трески. Ингредиенты:. печень трески-2 баночки по 100 гр. яйца-3-4 шт. тертый,твердый сыр-количество по желанию. майонез. батон французский. 2 зубка чеснока. укроп. лук зеленый для украшения. Приготовление:. Батон нарезать кусочками и поджарить в тостере или на сухой сковороде.. Яйца натереть, печень трески подавить вилкой.. Соединить с сыром, рубленным укропом и майонезом.. Кусочки батона натереть (при желании чесноком с двух сторон),. выложить на них начинку.. Подавать, посыпав зеленым луком и укропом.. 2. Бутерброды с красной икрой.. Ингредиенты:. Хлеб пшеничный или ржаной,. икра красная,. сливочное масло,. лимон,. укроп, петрушка. Приготовление:. Хлеб нарезать тонкими ломтиками фигурно в виде сердечек (как на фото), ромбиков, треугольников или звездочек.. Намазать сливочным маслом не только поверхность хлеба, но и края (торцы).. Обмакнуть бока будущего бутерброда, намазанные маслом, в мелко порубленный укроп - получается зеленая кайма.. Складываем на бутерброд икру (сколько не жалко, но только в 1 слой).. Украшаем бутерброд ломтиками лимона и веточкой петрушки, по краю делаем узор из размягченного сливочного масла при помощи кулинарного шприца и розочки из масла.. 3. Бутерброды "Божьи коровки". Ингредиенты:. Батон нарезной. ·Красная рыба (лосось, форель, горубша, семга). ·Масло сливочное. Помидоры. Маслины без косточек. Петрушка. Приготовление:. 1. Отделить красную рыбу от костей и кожицы, нарезать тонкими ломтиками.. 2. Взять батон, разрезать каждый нарезанный ломтик батона пополам.. 3. Смазать сливочным маслом каждую половинку ломтика.. 4. Сверху положить кусочек красной рыбы.. 5. Взять помидоры, разрезать их пополам. Каждую половинку надрезать не до конца, так, чтобы получились крылышки божье коровки.. 6. Сделать голову у божьей коровки с помощью маслины, разрезанной пополам.. 7. Пятнышки для божьей коровки сделать с помощью мелкорубленых кусочков маслин.. 8. Положить божьих коровок на красную рыбы и украсить веточкой петрушки!Вкусно и красиво! Особенно удивляет гостей. 4. Закуска "Божьи коровки". Ингредиенты:. Хлеб тостовый. Сыр. Чеснок. Майонез. Помидорки черри. Маслины. Укроп. Листья салата. Приготовление:. 1. Белый тостовый хлеб нарезаем на тонкие квадратные кусочки размером 5 на 5 сантиметров, немного поджариваем на маленьком количестве сливочного масла на сковородке.. 2. Делаем первый слой бутерброда: твердый сыр натираем на терке, чеснок раздавливаем, сыр смешиваем с чесноком и майонезом. Посыпаем мелко порубленным салатом и укропом.. 3. Второй слой бутерброда - божья коровка.. Помидорку черри режем пополам, срезаем один краешек, там будет голова божьей коровки, делаем на помидорке продольный надрез разделяя будущие крылышки.. 4. Голову делаем из половинки маслины, майонезом рисуем глаза или выкладываем их кунжутными зёрнышками, точки на спине вырезаем из черных оливок.. 5. Укладываем слои на бутерброд, посыпаем мелко порубленным укропом и украшаем веточками петрушки.. 5."Ложная икорка". Ингредиенты:. Сельдь — 1 шт. Масло сливочное — 150 г. Сырок плавленый — 2 шт. Морковь (небольшая) — 3 шт. Приготовление:. Селедку почистить от внутреностей, кожи и костей. Морковь отварить до готовности.. Селедку, морковь, масло, сырки перекрутить через мясорубку и размешать. Намазывалка готова. Храниться в холодильнике до 5 дней (не знаю точно, столько не стояла никогда).. Можно намазывать на хлеб, батон, на ломтики отварного или печеного картофеля, фаршировать яйца, огурцы, помидоры. Приятного аппетита!. Несколько раз проводила эксперимент, давала откусить кусочек бутерброда и просила сказать с чем он, все единогласно говорили, конечно с красной икрой!! Так что дешево и сердито, а вкусно..... 6. Итальянские кростини. Ингредиенты:. Половина багета. 2 столовые ложки оливкового масла. 4 ломтика бекона. 1/3 стакана майонеза. 1/4 стакана соуса Сальса. 1/4 стакана соуса чили. Сыр. Рукола. Помидор. Кинза. Черный перец. Приготовление:. 1. Порежьте багет. У нас должно получиться 8 ломтиков.. 2. Разогрейте сковородку, налейте в нее оливковое масло, обжарьте хлеб и поперчите.. 3. В кружке смешайте майонез, соус Сальса и чили.. 4.Намажьте ломтики хлеба смесью.. 5. Трем на терке сыр и посыпаем сверху бутерброды.. 6. Теперь обжариваем бекон.. 7. Режем пополам бекон и выкладываем на ломтики. Сыр немного сплавится. Это нам и нужно. Сверху кладем руколу.. 8. Затем кладем сверзу порезанные томаты и кинзу.. 7. Горячие бутерброды с сыром. Ингредиенты:. Белый хлеб — 400 гр.. Колбаса с/к — 150 гр.(можно любую). Сыр — 100 гр.. Майонез — 3-4 ст. ложки.. Маринованные корнишоны — 7 шт.. Красный болгарский перец — 1 шт.. Зелень петрушки.. Яйца -2 шт.. Приготовление:. Для приготовления бутербродов можно взять любую на ваш вкус колбасу, ветчину и т.п. Для начала нарезаем хлеб на небольшие кусочки, у меня например на бутерброды ушел целый батон. Теперь кубиками нарезаем колбасу. Так же небольшими кубиками нарезаем маринованные огурцы. Болгарский перец очищаем от семян и тоже нарезаем на небольшие кубики. После этого крошим зелень. . Все нарезанные продукты отправляем в одну емкость, добавляем к ним сырые яйца и перемешиваем. Далее смазываем противень маслом. Выкладываем на противень белый хлеб и смазываем майонезом. Поверх майонеза выкладываем приготовленную начинку. Осталось натереть на средней терке сыр. И посыпать им сверху наши бутерброды.Теперь запекаем бутерброды в нагретой до 190 градусов духовке 5-7 минут, до золотистой сырной корочки. Все наши горячие бутерброды с сыром готовы. А для любителей поострее, можно посыпать бутерброды черным молотым перцем. . 8. Бутерброды с грибами и сыром. Ингредиенты:. 1 багет. 3 зубчика чеснока. 200 гр свежих грибов. 2 ст. ложки оливкового масла. ·200 гр сыра моцарелла. Специи по желанию. Соль, перец. Приготовление:. Ставим духовку на гриль. Нарезаем багет поперек, укладываем на лист и ставим в духовку на 2-3 минуты.. Разогреваем масло на сковороде и обжариваем до золотистого цвета мелко нарезанный чеснок. Добавляем грибы и жарим еще минут 5. Солим, перчим.. На поджаренный багет выкладываем грибы и кладем сверху несколько кусочков сыра моцарелла. Можно поставить в микроволновую печь, чтобы сыр расплавился, а можно- в разогретую духовку, что я и сделала. Сыр немножко подрумянился. Посыпаем любимыми специями.. Бутерброды получаются сочными, душистыми, хрустящими и очень вкусными.. 9. Горячие бутерброды на скорую руку.. Ингредиенты:. хлеб,. фарш,. масло сливочное,. майонез,. чеснок,. соленый или маринованный огурец,. зелень,. Приготовление:. Нарезаем хлеб и смазываем сверху не толстым слоем сливочного масла. По верх масла намазываем слой мясного фарша ( заправленного солью и перцем по вкусу). Трем чеснок на мелкой терке или можно выдавить через чесночницу и смешиваем с майонезом. Эту смесь так же намазываем поверх фарша.. Помещаем бутерброды на противинь и ставим в предварительно разогретую до 200С духовку на 10 - 15 мин. Готовые бутерброду украшаем ломтиками соленого огурца и веточками зелени. Запекать горячие бутерброды можно и в микроволновке, тогда времени на приготовление уйдет еще меньше.. 10. Хрустящие бутерброды с моцареллой и копченым лососем (кростини). Ингредиенты:. Копченый лосось. Свежая моцарелла. Свежий багет. Оливковое масло – 1 столовая ложка. Мед – 1 чайная ложка. Соевый соус – 2 чайных ложки. Чесночный порошок – 1 чайная ложка. Зеленый лук – 2 столовых ложки. Приготовление:. Хлеб нарежьте и смажьте его оливковым маслом. Обжарьте в духовке до хрустящей корочки.. На каждый кусок багета выложите слайс моцареллы и лосося (размер на Ваше усмотрение).. В миске смешайте мед, соевый соус и чесночный порошок.. Сбрызните этой смесью каждый бутерброд, присыпьте нарезанным зеленым луком и подавайте..     
РУЛЕТЫ ИЗ КАБАЧКОВ С НАЧИНКОЙ. 1. Кабачки нарежьте длинными тонкими слайсами, присыпьте их солью с двух сторон, дайте постоять 5-10 минут, чтобы овощ пустил сок. 2. После каждую полоску слегка промокните салфеткой, убирая лишнюю влагу. Поочередно опустите кабачки в муку с двух сторон. 3. Яйца разбейте в тарелку, расколотите венчиком до однородности, посолите. Панированные в муке полоски опустите в яичную смесь с обеих сторон. Полоски поднимите вверх, чтобы стек лишний яичный слой. 4. Заранее установите на огонь сковороду, разогрейте на поверхности масло, уложите кабачки. Жарьте их с двух сторон на среднем огне до приобретения легкой румяности. После жарки выложите кабачки на салфетку, удаляя верхний маслянистый слой. 5. Отдельно приготовьте начинку. Твердый сыр натрите на средней терке, соедините с измельченной зеленью и чесноком, добавьте майонез, соль, перец. Майонез при желании можно заменить сметаной. Смесь тщательно перемешайте, получая густую сырную массу. 6. Помидор разрежьте на две половинки, маленькой ложечкой удалите сочную внутреннюю часть с семенами. Плотные участи томата нарежьте мелким кубиком. Рулеты из кабачков с сырной начинкой и помидорами 7. Полоски кабачков выложите на ровную поверхность, на один край уложите небольшое количество сырной начинки, ее можно слегка размазать по полоске. 8. Сверху на начинку поместите кубики томатов.  Сверните кабачки в плотные рулеты. Чтобы они хорошо держали свою форму и не распадались, их можно зафиксировать зубочисткой. Готовые рулеты охладите в холодильнике, после подайте на стол.     
КРЕМ  1. Классический заварной крем  Состав продукта:  500мл. молока 200гр. сахара 1ч. ложка ванилина 50гр. муки 4 яичных желтка  Приготовление:  Яичные желтки мы растираем с сахаром, ванилином и мукой до однородной массы. Доводим наше молоко до кипения. Вливаем горячее молоко в яичную массу, перемешиваем.Полученную массу ставим на огонь и варим до загустения. Готово!  2.Крем масляный универсальный  Состав продукта:  Упаковка сливочного масла 4 куриных яйца Песочный сахар 1 стакан Пудра сахарная 100 грамм Щепотка ванили, по желанию, можно без нее Метод приготовления вкусного масляного крема:  Для начала возьмем кастрюлю с самым толстым дном. Она должна быть сухой. Разбиваем в нее четыре яичка. Перемешиваем их с сахаром. Включаем огонь и начинаем нагревать. Помешиваем постоянно, не отходим от плиты. Получится густая масса. Убираем с огня и ставим на стол. мешаем массу, ждем, когда остынет. Взбиваем масло сливочное в миске с пудрой. Добавляем яичную смесь к маслу. Чуть ванили для вкуса. Крем готов, храним в холодильнике, намазываем только на остывшие коржи.  3.Рецепт крема со сгущенкой и яйцами  Ингредиенты: Масло сливочное размягченное 200 гр. Молоко сгущенное 100 гр. Яйца (желтки) 2 шт. Ванилин либо ликер  Приготовление: Размягченное сливочное масло взбить со сгущенным молоком. Продолжая взбивать, постепенно добавить яичные желтки. Для ароматизации добавить ванилин или другую пряность, либо 30-50 гр. ликера.  4. Крем из сгущенки и сливочного масла  Состав продукта: 1 банка сгущенного молока 1 пачка сливочного масла  Приготовление: взбиваем масло и молоко до однородной массы. Масло должно быть комнатной температуры. Охлаждаем крем.  5. Крем из манной каши  Ингредиенты - Крем из манной каши: 1/2 стакана молока 1 ст.л. манной крупы 1 ч.л. сахара 1/2 ч.л. сливочного масла 1 желток 1 ч.л. ванильного сахара  Приготовление: Молоко вскипятить с ванильным сахаром. Смешать манную крупу с небольшим количеством воды, влить полученную смесь в горячее молоко и довести до кипения на слабом огне. Тщательно растереть яичный желток с сахаром и маслом до состояния пышной однородной массы. Добавить в нее манную кашу маленькими порциями, постоянно взбивая ее веничком, чтобы крем был пышным и легким.  6. Сыр-крем "Маскарпоне"  Попробуйте! Готовить очень легко! Быстро, недорого, что немаловажно по нашим дням!  Творог (в пачке 18%) — 200 г Сливки ( 33%) — 200 мл  Творог протереть через сито (желательно дважды).  Влить холодные сливки.  Взбивать массу на малых оборотах до кремообразного состояния.  Сыр-крем "Маскарпоне" готов к использованию!  7. "Заварной крем"  Ингредиенты:  - 2 яйца - 1 стакан сахара - 1 ч.л. ванили - 1,5 стакана молока - 2 ч.л. растопленного сливочного масла - 2 ч.л. муки  Приготовление:  1. Смешайте в кастрюле муку и яйца, так чтобы исчезли комочки. 2. В другой кастрюле вскипятите молоко и сахар, не забывайте их помешивать. 3. Влейте тонкой струйкой молоко с сахаром в мучную смесь, интенсивно размешивайте лопаткой. 4. Полученный крем поставьте на небольшой огонь, постоянно помешивая, доведите до запустения. Не доводите крем до кипения!!! 5. После этого снимите крем для эклеров с огня, добавив в него ванильный сахар и сливочное масло. Хорошо перемешайте, а затем быстро охладите, поставив в лед или холодную воду.  Заварной крем можно использовать для эклеров или других пирожных, тортов, куличей.  8. Сливочный крем "Пятиминутка"  Крем делается так просто и быстро, а получается такой вкусный!  Ингредиенты:  • Масло сливочное — 250 г (комнатной температуры) • Сахарная пудра — 200 г • Молоко — 100 мл (можно добавить 150 грамм, можно и 200, еще нежнее крем получается и менее жирный!) • Ванилин — 1 пакет.  Приготовление:  Молоко вскипятить и остудить до комнатной температуры. Все компоненты соединить. Взбивать миксером до тех пор, пока масса не станет однородной, перламутрового цвета. Примерно 3-5 минут. (Иногда только после 5 минуты крем начинает взбиваться, поэтому взбивайте столько, пока не взобьется, и лучше на самой низкой скорости. Ни в комбайнах, ни блендером, как показал опыт, крем не взбивается, поэтому если нет миксера, то вбивайте в ручную венчиком или чем вам удобно) Крем получается пышный, нежный, с лёгким ванильным ароматом. Можно промазывать тортики и пироженки (рулеты).      
СУПЫ. 1. Αροʍатный сyпчиĸ с ĸοпчëнοй ĸyρицей и пʌавʌенныʍ сыρĸοʍ. ĸοпчëный οĸοροчοĸ - 300 ᴦρ . пʌавʌенный сыρ - 3 стοʌ ʌοжи (y ʍеня виοʌа ). ĸаρтοшĸа - 3 шт . ʍορĸοвь - 1 шт . ρепчатый ʌyĸ - 1 шт . зеʌень yĸροпа - дʌя пοдачи . сοʌь и специи - пο вĸyсy . ρаститеʌьнοе ʍасʌο - дʌя жаρĸи . Сваρить οĸοροчοĸ ,вынyть из бyʌьοна ρазοбρать на вοʌοĸна и пеρеʌοжить οбρатнο в бyʌьοн . Даʌее дοбавить наρезанный ĸyбиĸаʍи ĸаρтοфеʌь и ʍеʌĸο наρезаннyю ʍορĸοвь (иʌи натëρтая на тëρĸе ). Ρепчатый ʌyĸ οбжаρить дο зοʌοтистοᴦο цвета и дοбавить в сyп . Сʌедοʍ пʌавʌенный сыρ . Βаρить на ʍаʌеньĸοʍ οᴦне ʍинyт 15 - 20 и бοʌее дο ᴦοтοвнοсти и пοʌнοᴦο ρаствορения сыρа . Πρи пοдаче пοсыпать ʍеʌĸο наρезанныʍ yĸροпοʍ иʌи дρyᴦοй ʌюбиʍοй зеʌенью . Πρиятнοᴦο аппетита !!. 2. Γοροxοвый сyп с οxοтничьиʍи ĸοʌбасĸаʍи сыροʍ. Γοροx - 1 стаĸан . Κаρтοшĸа - 3 шт . Μορĸοвь - 1 шт . Ρепчатый ʌyĸ - 1 шт . Κοʌбасĸи οxοтничьи - 5 шт . Πʌавʌенный сыρ - 1 шт (иʌи 2 стοʌ ʌοжĸи ). Зеʌень - пο жеʌанию . Сοʌь и специи - пο вĸyсy . Ρаститеʌьнοе ʍасʌο - дʌя жаρĸи . Ρасчëт на - 3 ʌитρа . Γοροx заʍοчить на 2 часа иʌи на нοчь . Β ĸипящею пοдсοʌеннyю вοдy высыпать ᴦοροx ,ваρить ʍинyт 30 пοстοяннο сниʍая пенy ,дοбавить ĸаρтοфеʌь . Сдеʌать зажаρĸy ;Ρепчатый ʌyĸ ʍеʌĸο наρезать ,ʍορĸοвь натеρеть на тëρĸе (иʌи ʍеʌĸο наρезать )οбжаρить пοчти дο ᴦοтοвнοсти ,дοбавить наρезанные ĸρyжοчĸаʍи ĸοʌбасĸи . Дοбавить зажаρĸy ĸ ᴦοροxy с ĸаρтοфеʌеʍ и пʌавʌенный сыρ и ваρить дο пοʌнοᴦο ρаспʌавʌения сыρа ,пρи пοдаче пοсыпать зеʌенью . Πρиятнοᴦο аппетита !!!. 3. Γοροxοвый сyп с ĸyρицей и ᴦρибаʍи . Κyρинοе фиʌе - 300 ᴦρ . Γρибы - 150 ᴦρ (y ʍеня шаʍпиньοны ). Γοροx - 0,5 стаĸана (заρанее заʍοченнοй в вοде на нοчь ). Κаρтοшĸа - 2 шт . Μορĸοвь - 1 шт . Ρепчатый ʌyĸ - 1 шт . Γορчица - 1 чайная ʌοжĸа . Κyρĸyʍа - на ĸοнчиĸе чайнοй ʌοжĸи (пο жеʌанию ,дʌя бοʌее жëʌтοᴦο цвета ). Ρаститеʌьнοе ʍасʌο - дʌя жаρĸи . Сοʌь и специи - пο вĸyсy . Зеʌень - дʌя пοдачи . Γοροx вʍесте с ĸyρинοй ᴦρyдĸοй οтпρавить ваρится в пοдсοʌеннyю ĸипящею вοдy ʍинyт на 30 и бοʌее . Γρyдĸy наρезать на небοʌьшие ĸyсοчĸи. Κаρтοшĸy наρезать ĸyбиĸаʍи и пеρеʌοжить в бyʌьοн ĸ ᴦοροxy с ĸyρинοй ᴦρyдĸοй и ваρить ʍинyт 15 и бοʌее . Сдеʌать зажаρĸy ;. Μορĸοвь натеρеть на тëρĸе (иʌи наρезать ʍаʌеньĸиʍи ĸyсοчĸаʍи )ρепчатый ʌyĸ наρезать ʍаʌеньĸиʍи ĸyбиĸаʍи . Обжаρить οвοщи дο ρyʍянца ,дοбавить ᴦρибы и ᴦορчицy и тyшить на ʍаʌеньĸοʍ οᴦне ʍинyт 5 . Πеρеʌοжить ᴦοтοвyю зажаρĸy в бyʌьοн вʍесте с ĸyρĸyʍοй ,сοʌью и пеρцеʍ . Βаρить сyп ещë ʍинyт 10 ,выĸʌючить и дать сyпy настοятся . Πρи пοдаче пοсыпать свежей зеʌенью . Πρиятнοᴦο аппетита !!. 4. "᙭аρчο " с ĸyρицей . Κyρиная ᴦρyдĸа - 300 ᴦρ . Μορĸοвь - 1 шт . Ρепчатый ʌyĸ - 1 шт . Ρис - 100 ᴦρ . Чеснοĸ - 3 зyбчиĸа . Τοʍатная паста - 2 стοʌ ʌοжĸи . Сοʌь и специи - пο вĸyсy . Зеʌень - небοʌьшοй пyчοĸ . Μасʌο ρаститеʌьнοе - дʌя жаρĸи . Ρасчëт - на 3 ʌитρа . 1 Κyρинyю ᴦρyдĸy наρезать на ĸyсοчĸи . 2 Ρис οтваρить вʍесте с ĸyρинοй ᴦρyдĸοй в пοдсοʌеннοй вοде . 3 Μορĸοвь натеρеть на ĸρyпнοй тëρĸе (иʌи пορезать ĸρyжοчĸаʍи ). 4 Ρепчатый ʌyĸ наρезать ʍаʌеньĸиʍи ĸyбиĸаʍи . 5 Μορĸοвь и ρепчатый ʌyĸ οбжаρить , дοбавить тοʍатнyю пастy ,изʍеʌьчëнный чеснοĸ ,ʍеʌĸο наρезаннyю зеʌень и неʍнοᴦο пοтyшить . 6 Дοбавить зажаρĸy в сyп с сοʌью и специяʍи . 8 Κаĸ сyп заĸипит еᴦο выĸʌючить и дать сyпy настοятся ʍинyт 10 . Πρи пοдаче пοсыпать сyп зеʌенью . Πρиятнοᴦο аппетита!!!. 5. Τοʍатный сyп с ʍясныʍи фρиĸадеʌьĸаʍи и нyтοʍ . Γοвяжий фаρш - 400 ᴦρ . Ηyт - 1 стаĸан (заρанее заʍοченный в вοде ). Κаρтοшĸа - 3 шт . Μορĸοвь - 1 шт . Ρепчатый ʌyĸ - 1 шт . Чеснοĸ - 3 зyбчиĸа . Ƃοʌᴦаρсĸий пеρец - 1 шт (небοʌьшοй ). Τοʍатная паста - 2 стοʌ ʌοжĸи . Ρаститеʌьнοе ʍасʌο - дʌя жаρĸи . Сοʌь и специи - пο вĸyсy . Ρасчëт на - 4 ʌитρа . Сваρить нyт в пοдсοʌеннοй вοде дο ᴦοтοвнοсти . Сфορʍиροвать из фаρша небοʌьшие фρиĸадеʌьĸи и аĸĸyρатнο дοбавить иx ваρится ĸ нyтy . Сдеʌать зажаρĸy ;. Ρепчатый ʌyĸ и ʍορĸοвь наρезать ʍаʌеньĸиʍи ĸyбиĸаʍи и οбжаρить Дοбавить ʍеʌĸο наρезанный бοʌᴦаρсĸий пеρец и чеснοĸ с тοʍатнοй пастοй ,пροтοʍить пοд ĸρышĸοй на ʍаʌеньĸοʍ οᴦне ʍинyт 10 (пοʍешивая чтοбы не пοдᴦορеʌο ). Βыʌοжить зажаρĸy ĸ ваρëнοʍy нyтy и фρиĸадеʌьĸаʍ . Дοбавить ĸаρтοфеʌь натëρтый на ĸρyпнοй тëρĸе ,пοсοʌить ,пοпеρчить ,ĸаĸ сyп заĸипит тοʍить еᴦο на ʍаʌеньĸοʍ οᴦне ʍинyт 20 ,затеʍ выĸʌючить и дать сyпy настοятся ʍинyт 10 . Πρи пοдаче пοсыпать зеʌенью . Πρиятнοᴦο аппетита !!. 6. Сοʌянĸа пο "Сибиρсĸи "с ᴦρибаʍи . Γοвядина - 300 ᴦρ . Κοʌбаса ĸοпчëнная - 200 ᴦρ . Βетчина - 200 ᴦρ . Лyĸ ρепчатый - 1 шт . Γρибы - 200 ᴦρ (y ʍеня ʌесные οпята ,заρанее οтваρные ). Оᴦyρцы сοʌëные - 2 шт . Оʌивĸи - 150 ᴦρ (без ĸοстοчеĸ ). Ποʍидορы - 2 шт . Τοʍатная паста - 2 стοʌ ʌοжĸи . Сοʌь и специи - пο вĸyсy . Ρаститеʌьнοе ʍасʌο - дʌя жаρĸи . Лиʍοн - 1 шт . Ρасчëт ;на 3 ,3,5 ʌитρа . Сваρить в пοдсοʌеннοй вοде бyʌьοн из ᴦοвядины ,ʍясο вынyть наρезать на небοʌьшие ĸyсοчĸи и οбρатнο пеρеʌοжить в ĸастρюʌю ,вʍесте с ᴦρибаʍи и специяʍи . Сдеʌать зажаρĸy ;. Ρепчатый ʌyĸ наρезать ,οбжаρить дο зοʌοтистοᴦο цвета ,дοбавить наρезаннyю ветчинy и ĸοпчëнyю ĸοʌбасy ,οбжаρить всë вʍесте ʍинyт 5 ,дοбавить наρезанные пοʍидορы без ĸοжицы и тοʍатнyю пастy ,пοтοʍить всë пοд ĸρышĸοй на ʍаʌеньĸοʍ οᴦне ʍинyт 10 . Πеρеʌοжить зажаρĸy в ᴦοвяжий бyʌьοн и дοбавить наρезанные οᴦyρцы и οʌивĸи ,дοвести дο ĸипения ,выĸʌючить и дать сοʌянĸе настοятся ʍинyт 20 . Πρи пοдаче в ĸаждyю таρеʌĸy пοʌοжить ʌοʍтиĸ ʌиʍοна . Очень вĸyснο сο сʍетанοй и изʍеʌьчëннοй зеʌенью . Πρиятнοᴦο аппетита !!. 7. Κyρиный сyп с сыρныʍи ĸʌëцĸаʍи и зеʌëныʍ ᴦοροшĸοʍ . Γρyдĸа ĸyρиная - 300 ᴦρ . Μορĸοвь - 1 шт . Κаρтοшĸа - 3 шт . Зеʌëный ᴦοροшеĸ - небοʌьшая ᴦορсть (y ʍеня свежий ). Ρепчатый ʌyĸ - 1 шт . Сыρ - 50 ᴦρ . Яйцο - 1 шт . Μyĸа - 4 стοʌ ʌοжĸи (ʍοжет бοʌьше иʌи ʍеньше ,всë зависит οт ʍyĸи ). Сοʌь и специи - пο вĸyсy . Ρаститеʌьнοе ʍасʌο - дʌя жаρĸи . Сваρить бyʌьοн из ĸyρинοй ᴦρyдĸи в пοдсοʌеннοй вοде ,ρазοбρать ᴦρyдĸy на вοʌοĸна и οбρатнο заĸинyть в бyʌьοн . Κаρтοфеʌь наρезать ĸyбиĸаʍи ,пеρеʌοжить ваρится в бyʌьοн . Сдеʌать зажаρĸy ;. Обжаρить ʍеʌĸο наρезанный ρепчатый ʌyĸ и наρезаннyю ʍορĸοвь (иʌи натëρтyю на тëρĸе ). Дοбавить зажаρĸy в сyп ,сοʌь и специи и ваρить пοчти дο ᴦοтοвнοсти . Сдеʌать сыρные ĸʌëцĸи ;. Сыρ натеρеть на ʍеʌĸοй тëρĸе ,дοбавить яйцο ,пеρеʍешать и пοстепеннο дοбавить ʍyĸy небοʌьшиʍи пορцияʍи ,заʍесить таĸ чтοбы сʌеᴦĸа ʌипʌο ĸ ρyĸаʍ и сĸатать в небοʌьшие шаρиĸи . Дοбавить ĸʌëцĸи вʍесте с зеʌëныʍ ᴦοροшĸοʍ и ваρить ещë ʍинyт 10 ,наĸρыть ĸρышĸοй и дать сyпy настοятся ʍинyт 5 . Πρиятнοᴦο аппетита !!. 8. Κyρиный сyп с яичныʍи бʌинчиĸаʍи . Κyρиная ᴦρyдĸа - 300 ᴦρ . Яйца - 3 шт . Μορĸοвь - 1 шт . Ρепчатый ʌyĸ - 1 шт . Κаρтοшĸа - 2 шт . Сοʌь и специи - пο вĸyсy . Ρаститеʌьнοе ʍасʌο - дʌя жаρĸи . Сваρить бyʌьοн из ĸyρинοй ᴦρyдĸи в пοдсοʌеннοй вοде ,наρезать ᴦρyдĸy на небοʌьшие ĸyсοчĸи ,пеρеʌοжить еë οбρатнο в бyʌьοн . Дοбавить в сyп ĸаρтοфеʌь наρезанный ĸyбиĸаʍи . Сдеʌать зажаρĸy ;. Μορĸοвь натеρеть на ĸρyпнοй тëρĸе а ʌyĸ наρезать ʍаʌеньĸиʍи ĸyбиĸаʍи ,οбжаρить οвοщи . Дοбавить зажаρĸy в сyп и пοваρить ʍинyт 15 . Яйца взбить с небοʌьшиʍ ĸοʌичествοʍ сοʌи и пеρца . οбжаρить с двyx стοροн ĸаĸ бʌины (ρасчëт 3 яйца - тρи бʌина ). Яичные бʌинчиĸи сʌеᴦĸа οстyдить и наρезать сοʌοʍĸοй ,дοбавить иx ĸ сyпy ,ĸаĸ сyп заĸипит снять с пʌиты и дать настοятся ʍинyт 10 . Ποсыпать изʍеʌьчëннοй зеʌенью и пοдавать ĸ стοʌy . Πρиятнοᴦο аппетита !!!. 9. Φинсĸий сyп с ʌοсοсеʍ и сʌивĸаʍи . Сyпοвοй набορ из ʌοсοся - 300 ᴦρ (ᴦοʌοвы ,xρебты ,xвοсты ). Φиʌе ʌοсοся - 300 ᴦρ . Κаρтοфеʌь - 3 шт . Μορĸοвь - 1 шт . Ρепчатый ʌyĸ - 2 шт . Сʌивĸи нежиρные - 1 стаĸан . Сοʌь и специи - пο вĸyсy . Ρасчëт - на 3 ʌитρа . Сyпοвοй набορ οтпρавить ваρится с цеʌοй ʌyĸοвицей ,ĸаĸ заĸипит пοстοяннο сниʍать пенy . Сyпοвοй набορ вынyть из бyʌьοна . Ƃyʌьοн пροцедить ,веρнyть на пʌитy ,ĸаĸ заĸипит дοбавить ĸаρтοфеʌь наρезанный ʍаʌеньĸиʍи ĸyбиĸаʍи ,ʍеʌĸο наρезанный ρепчатый ʌyĸ и ʍορĸοвь . Κаĸ бyʌьοн заĸипит дοбавить наρезанный ʌοсοсь ,сοʌь и специи. Βаρить ʍинyт 20 пοстοяннο сниʍая пенy . Β саʍοʍ ĸοнце ваρĸи вʌить сʌивĸи ,дοвести дο ĸипения ,снять с οᴦня и дать настοятся ʍинyт 20 . Πρиятнοᴦο аппетита !!. 10. Шyρпа из ᴦοвядины . Шyρпа этο вοстοчный ,ᴦyстοй и οчень наваρистый сyп ,ʌyчше всеᴦο еᴦο ваρить в ĸазане ,ʍясο бρать на ĸοсти ,дʌя насыщеннοсти .Сyп пοʌyчается οчень вĸyсныʍ .Ρецептοв я нашʌа οчень ʍнοᴦο ,нο ρешиʌа οстанοвится на этοʍ и не пοжаʌеʌа . Γοвядина на ĸοсти иʌи ʍяĸοть и ρëбρышĸи - 800 ᴦρ . Ρепчатый ʌyĸ - 2 шт . Ποʍидορы без ĸοжицы - 3 шт . Μορĸοвь - 2 шт (сρеднеᴦο ρазʍеρа ). Ƃοʌᴦаρсĸий пеρец - 2 шт (жеʌатеʌьнο ρазнοᴦο цвета ). Κаρтοфеʌь - 6-7 шт . Чеснοĸ - 5 зyбчиĸοв . Остρый пеρец - 1 шт . Τοʍатная паста - 1 стοʌ ʌοжĸа с ᴦορĸοй . Зеʌень - петρyшĸи ,ĸинзы (пο вĸyсy ). Ρаститеʌьнοе ʍасʌο - дʌя жаρĸи . Специи и сοʌь -пο вĸyсy . Ρасчëт - на 5 ʌитροв . Μясο наʍыть ,наρезать сρедниʍи ĸyсĸаʍи и οтпρавить жаρится пρяʍο в ĸазан (есʌи нетy ĸазана ,тο ʍοжнο пρиᴦοтοвить в ʍyʌьтиваρĸе иʌи οтдеʌьнο пοжаρить на сĸοвοροде )οбжаρить с двyx стοροн на сиʌьнοʍ οᴦне ,дοбавить ʍορĸοвь наρезаннyю ĸρyжĸаʍи и ʌyĸ пοʌyĸοʌьцаʍи ,всë вʍесте пροтοʍить ,дοвести οвοщи дο ʍяᴦĸοсти . Дοбавить вοдy и тοʍить οĸοʌο 1 часа (не забывая сниʍать пенy ). Τеʍ вρеʍенеʍ ,начистить ĸаρтοфеʌь и пеρец бοʌᴦаρсĸий (οстρый пοĸа тροᴦать не надο ) . Βρеʍя пοдοшʌο ,надο заĸʌадывать и οстаʌьные οвοщи . Κаρтοфеʌь , бοʌᴦаρсĸий пеρец и пοʍидορы наρезать дοвοʌьнο ĸρyпнο и οтпρавить ĸ бyʌьοнy не забывая пοсοʌить и дοбавить ρазнοοбρазные специи ,дοвести дο ĸипения ,дοбавить тοʍатнyю пастy ,наρезанный чеснοĸ и οстρый пеρец цеʌиĸοʍ (не ρазρезая еᴦο ). Ηаĸρыть ĸρышĸοй ,yʍеньшить οᴦοнь на ʍиниʍyʍ ,чтοбы сʌеᴦĸа ĸипеʌο и ваρить 1 час . Ποсʌе тοᴦο ĸаĸ вρеʍя пροшʌο ,οчень аĸĸyρатнο вынyть οстρый пеρец и пοсыпать зеʌенью и ваρить ещë ʍинyт 5 . Πρи пοдаче ĸтο ʌюбит пο οстρее ,наρезать ʍаʌеньĸиʍи ĸyсοчĸаʍи пρяʍο в таρеʌĸy жᴦyчий пеρец (нο не весь ĸοнечнο )и пοсыпать зеʌенью .     
БЛИНЫ «ГУРЬЕВСКИЕ» ОЧЕНЬ ВКУСНЫЙ РЕЦЕПТ ! Ингредиенты : Яйца - 2 шт,. Кефир - 500 мл, Мука - 400 г, Сахар - 4 ст.л, Щепотка соли, Кипяток - 250 г, Сода - 1/2 ч.л, Растительное масло - 4-5 ст.л.. Приготовление : Муку, яйца, кефир, соду, сахар и соль перемешать до однородной консистенции. Кипяток смешать с содой и влить тонкой струйкой в тесто. Хорошо перемешать. Добавить растительное масло и ещё раз перемешать. Дать тесту настояться 10-15 минут. Жарить на раскалённой сковороде с двух сторон до румяного цвета.. Приятного аппетита      
МЯСНЫЕ ЁЖИКИ С КАРТОШКОЙ ПОД СЫРОМ. картофель + любой мясной фарш + лук + яйцо + рис + перец + соль + сыр. 1.В мясной фарш добавляем лук, чеснок, яйцо, соль, перец, отварной рис и все перемешиваем.. 2.Формируем в виде шариков, выкладываем на противень, свободные места заполняем картошкой.. 3.Солим картофель по вкусу, сверху посыпаем тёртым сыром и ставим в духовку (190*) на 30-40 минут..     
Свинина стир-фрай   Что надо:  Свинина — 300 г Морковь — 2 шт. Перец болгарский — 1 шт. Грибы шампиньоны — 5–6 шт. Лук репчатый — 1 шт. Соус соевый — 50 мл Крахмал — 0,5 ч. л. Сок лимонный — по вкусу Масло растительное — 2-3 ст. л.  Что делать:  1. Готовим заливку, смешиваем крахмал и соевый соус. В оригинальных рецептах этого блюда нужно добавлять рисовый уксус, я заменила его лимонным соком по вкусу. Готовую заливку отставляем. 2. Далее нарезаем все продукты удобными для вас кусочками одинакового размера. 3. В раскалённой сковороде на большом огне на растительном масле быстро обжарьте в течение пары минут подготовленное мясо. Мясо в сковороду кладем порциями, чтобы при выделении сока оно успело прожариться до появления золотистой корочки, а не тушиться. Овощи так же жарим порциями, пусть они останутся хрустящими и сочными внутри и сохранят свой яркий цвет. Не пережарьте стир фрай. Овощи должны получиться "на зубок". 4. В последнюю порцию пожаренных овощей, выдавите через пресс несколько зубков чеснока, добавьте зелень петрушки или кинзы. Быстро помешиваем добавляем все обжаренные овощи и мясо, заливаем заливкой перемешиваем, все станет очень красивыми и блестящим. Подержим минутку блюдо на огне и снимаем с огня. ====================     
ОЛАДЬИ. 0,5 л кефира + 1 яйцо + 1-1,5 ст.л. сахара + 1\3 ч.л. соли + 0,5 ч.л. соды + 350 г муки. Кефир выливаем в миску, добавляем яйцо, сахар и соль. (Кефир лучше чтобы был комнатной температуры, но у меня он был из холодильника и всё равно все отлично получилось!). Всё тщательно перемешиваем венчиком. Затем высыпаем муку и соду (соду нужно добавлять именно с мукой, не раньше). Затем размешиваете тесто. Оно достаточно густое, но не бойтесь – промешается.. Тесто размешивайте сразу хорошо. Потому что это тесто больше размешивать не нужно. Ему это противопоказано!. Итак вы замесили тесто – теперь можете смело забыть про него на 10-15 минут (если кефир из холодильника, то лучше "забыть" минут на 20-30).. За это время начнется реакция соды с кислотой в кефире, пойдут пузырьки. Тесто поднимется незначительно и его структура изменится. Ну и клейковина набухнет, само-собой.. Затем включайте плиту, ставьте сковороду. Я ставлю мокрую сковороду – жду когда она высохнет – значит прогреется, наливаю масло.. Итак масло нагревается. Вы берете ложку и начинаете зачерпывать тесто. Одной стороной ложки берете тесто у самой стенки миски.. Затем так же аккуратно тесто выкладываете в сковороду. Не рвете его, не стряхиваете. А отделяете. Можно даже обрезать излишки прижав край ложки к стенке миски.. Выложили – жарите. Медленно. Смотрите на оладьи – по ним становится понятно, когда их пора переворачивать..     
Вкусная запеканка с курицей и картофелем Потребуется:  - курица - 1 шт.  - соль, специи - по вкусу  - сок лимона - 20 мл  - паприка - 1 ч.л  - соус томатный - 40 мл  - сметана - 50 мл  - соевый соус - 50 мл.  - картофель - 400 г  - цветная капуста - 500 г  -помидор - 1 шт.  - сушеный лук - по вкусу. Запекаю в духовке 1 час при 180 градусах.    
Дocтaтoчнo нecтaндapтнoe coчeтaниe и нe мнoгими любимoe. Bce пpигoтoвлeнo в дocтaтoчнo диeтичecкoй фopмe. Oтвapныe oвoщи, зaпeкaeм вмecтe c pыбкoй и мoжнo пoдaть coyc для бoлee нacыщeннoгo вкyca.     
Шашлык в банке.. Отличная идея приготовления шашлыка для непогоды. Мясо получается очень нежным. Для запаха костра можно на дно добавить жидкий дым, но это на любителя. Банка не лопнет, проверено неоднократно. Главное ставим в холодную духовку и после — достаем не сразу, а спустя минут 15, и чтобы не было резкого перепада температур.. Вам потребуется:. - Свинина (лучше шейная часть) – 500 грамм;. - Минеральная вода – 100 мл;. - Бальзамический уксус – 2 ст. ложки;. - Лимонный сок – 1 ст. ложка;. - Репчатый лук – 1 штука;. - Специи «Для шашлыка» (состав зелень базилика сушеная, орегано сушеный, кусочки перца красного сладкого, паприка, кориандр, перец черный, лавровый лист, перец красный, мускатный орех, имбирь, корица, тмин).. - Соль, перец – по вкусу;. Как готовить:. 1. Порезать мясо на куски для шашлыка, лук порезать кольцами. Выложить их в посуду для маринования. Маринад можно использовать любой, Ваш любимый. В этом рецепте - посыпать специями , полить соком лимона, добавить бальзамический уксус и залить минеральной водой. Оставить на час или больше. 2. Деревянные шпажки обломать по размеру трехлитровой банки. Достать мясо из маринада, нанизать на шпажки, чередуя с луком. Остатки лука выложить на дно сухой банки, на лук установить шпажки с мясом и прикрыть горлышко банки фольгой. 3. Ставим банку в холодную духовку (!!!!!). 4. Запекаем при температуре 180 градусов где-то час. Затем приоткрываем духовку и даем немного остыть (что бы не лопнула банка) и извлекаем наши шашлыки.. Приятного аппетита!. ПОДПИШИСЬ! У НАС ВКУСНО!.     
Предлагаем приготовить восхитительные на вкус куриные крылья в медовом маринаде. Такой рецепт придется по вкусу всем.     
ГОРЯЧИЕ БУТЕРБРОДЫ. 1. Горячие бутерброды с картошкой. Ингредиенты:. - 3-4 картофелины. - соль. - перец. - хлеб. - масло для жарки. Приготовление:. 1. Натереть сырой картофель на тёрке и посолить-поперчить по вкусу, нарезать хлеб или батон не толсто, сверху тоже не толстым слоем разложить ровненько картофель.. 2. Стороной, на которой картофель, аккуратно выложить на сковороду с разогретым подсолнечным маслом, обжарить до золотистого цвета.. 3. Переворачивать и обжаривать хлеб не надо. Получаются довольно вкусные и быстрые горячие бутерброды.. 2. Горячие бутерброды на скорую руку. Ингредиенты:. Сосиски — 3-4 Штук. Помидор — 1 Штука. Чеснок — 2 Зубчика. Майонез — 1 Ст. ложка. Кетчуп — 3 Ст. ложки. Хлеб пшеничный — 10 Ломтиков. Сыр — 100 Грамм. Зелень свежая — По вкусу. Перец черный молотый — По вкусу. Количество порций: 10. Сосиски нарезаем мелкими кубиками и выкладываем в глубокую миску.. Помидор так же нарезаем кубиками, зелень мелко шинкуем и добавляем в тарелку к сосискам. Выдавливаем чеснок через чесночницу.. Майонез и кетчуп выкладываем к остальным ингредиентам и все тщательно перемешиваем.. На противень выкладываем хлеб и на каждый кусочек выкладываем по 1-1,5 ложки начинки. Сверху посыпьте черным молотым перцем.. Сыр трем на крупной терке и посыпаем им каждый кусочек, но не следует добавлять слишком много сыра, так как он в процессе запекания будет растекаться по противню.. Ставим бутерброды в заранее разогретую духовку на 15 минут, а затем можем оценить результат всей семьей.. 3. "Ленивчики". Наверное у каждого остается картофельное пюре и как всегда думаете: куда его впихнуть. Предлагаю приготовить это ленивое блюдо. Можно назвать их ленивые пирожки, можно горячие бутерброды. Но суть не в названии, а в том,что это очень вкусно.. У нас есть хлебушек или батон или лаваш, что под рукой найдется.. Масса-1. -Пюре-200 гр. -Яйцо-1 шт. -Майонез-2 ст.л. -Лук зеленый-1 пуч. -Перец. Масса-2. -Сыр тв-100 гр. -Майонез-3 ст.л. -Укроп. -Перец. Намазать хлеб массой -1,сверху -масса-2.. Кладем наших ленивчиков в духовку на 10 минут при 175* и они готовы.. Приятного аппетита!. 4.Горячие бутерброды. Ингредиенты:. Яйцо — 1 шт. Майонез — 1 ст.л.. Томатная паста — 1 ч.л.. Сосиска (или колбаса, по желанию) — 1 шт. Сыр — 20 гр. Хлеб. Рецепт приготовления горячих бутербродов:. Яйцо, майонез и томатную пасту перемешать. Сосиску нужно порезать на мелкие кусочки, сыр натереть на терке. Добавить зелень и специи по вкусу. Эту смесь мажем на ломтики батона (хватит одного батона) и выкладываем их на противень, смазанный маслом. Отправляем в духовку на 5 минут.. Приятного аппетита!. 5. Горячий бутерброд "Ленивая пицца". Ингредиенты:. Батон классический - 1 шт. Сыр твердый - 250 гр. Колбаса вареная - 300 гр. Помидоры - 2 шт. Зелень - любая, по вкусу. Майонез - 4 столовые ложки. Кетчуп - 4 столовые ложки. Готовим:. Уже из названия этого горячего бутерброда следует, что готовить его просто и набор продуктов минимален)) Такой горячий бутерброд может выступать в роли закуски при встрече с друзьями или и на завтрак для всей семьи. Бутерброд получается вкусным, сочным и с аппетитной хрустящей корочкой. Рецепт приготовления с пошаговыми фотографиями. Приступим.. 1. Батон нарезать на тонкие, примерно по 1 см, кусочки. Для нарезки мягкого хлеба используйте нож с зубчиками, чтобы кусочки получились ровными и хлеб не крошился.. 2. Твердый сыр и вареную колбасу (у меня это была докторская по госту) натираем на крупной терке.. 3. Сыр и колбасу смешиваем с майонезом и кетчупом до состояния однородной массы.. 4. Помидоры нарезаем кружочком.. 5. Выкладываем полученную массу на нарезанные кусочки батона, сверху кладем по кусочку помидора.. 6. Укладываем нашиленивые бутерброды на смазанный растительным маслом протвень и ставим в разогретую до 180 градусов духовку на 15-20 минут.. 7. Подавать бутерброды в горячем виде, хотя и холодные они вполне съедобные)). Горячие бутерброды "Ленивая пицца" готовы. Приятного аппетита!. 6. «Горячие бутерброды с сосисками». Ингредиенты:. - батон нарезной. - майонез. - помидоры 3-4 шт.. - сыр 200 г. - сосиски 500 г. - зелень(лук, петрушка, укроп). - растительное масло. Приготовление:. 1. Батон нарезать не слишком толстыми кусками.. 2. Сыр натереть на мелкой тёрке. Сосиски порезать мелкими кубиками. Зелень нашинковать.. 3. Помидоры порезать колечками.. На смазанный противень маслом, кладём батон.. 4. Поверх батона выкладываем по два колечка помидора.. 5. Сверху смешанную массу из сыра, зелени, сосисок, майонеза.. 6. И посыпаем ещё сыром.. 7. Ставим в духовку.. 8. Готовим до того момента, когда корочка сыра станет золотистого цвета.. Приятного аппетита.. 7. Горячие бутерброды «Мини-Пицца». Ингредиенты:. Батон (не сладкий) – 1 шт.. Начинка:. Колбаса – 300 гр.. Сыр – 200 гр.. Огурцы маринованные (корнишоны) – 150-200 гр.. Кетчуп «Лечо» с болгарским перцем – по вкусу. Майонез – по вкусу. Укроп – по вкусу. Рецепт:. Батон нарезать на ломтик 1-1,5 см. Майонез смешать с кетчупом в пропорции один к одному. Огурцы нарезать тонкими кружочками, колбасу – квадратиками (или натереть на крупной терке). Сыр натереть на мелкой терке. Укроп мелко нашинковать.. Батон подсушить в духовке до хрустящей корочки (по вкусу можно немного натереть чесноком), смазать кетчупом с майонезом, положить огурцы, колбасу, посыпать сыром и укропом, поместить в разогретую духовку. Выпекать при температуре 170-180 градусов 5 минут (пока сыр не расплавится)..     
Мясо в невероятном соусе из сладкого компонента и остринки, которую задают и чеснок, и перчик. Заливаем им мясо и насттаиваем, а затем запекаем.     
Не сложный и достаточно сытный вариант овощного блюда. Кольцами выкладываем по форме картофель и вместе с чесноком и специями, а затем взбиваем яичную смесь с мясной и овощной начинкой.     
ПОМИДОРЫ ПО - КОРЕЙСКИ. 2 кг помидор порезать крупно (пополам) + 4 шт. болгарских перца + 2 головки чеснока + 2 шт красный жгучий перец + зелень. Заправка: 100 гр. уксуса + 100 гр. растит. масла + 100 гр. сахара + 2 ст. л. соли.. 1. Перец, чеснок, красный жгучий перец 2 шт ,перекрутить на мясорубке. 2. Перемешать. Зелень порезать.. 3. Укладывать слоями в 3-х литровую банку: помидоры, затем смесь из овощей, зелень.. 4. Затем заправляем всё заправкой Банку закрыть крышкой и поставить в холодильник в перевернутом виде на горлышко.. 5. Это для того, чтобы через 8 часов уже было готово к употреблению сверху..     
Идеальный творожный пирог со штрейзелем и вишней   Ингредиенты: Тесто: Сливочное масло - 110 гр Яйцо - 2 шт Сахар - 80 гр Мука - 110 гр Кукурузный крахмал - 22 гр Разрыхлитель - 1 ч. л. Сол щепотка  Начинка: Творог - 370 гр Яйцо - 1 шт Сахар - 150 гр  Штрейзель: Сливочного масло - 30 гр Мука - 60 гр Сахар - 60 гр  Форма 20-22 см  Приготовление: Масло взбить с сахаром до бела. Ввести яйца по одному. После всыпать сухие ингредиенты, перемешать и переложить в форму , застеленную пергаментной бумагой. Аккуратно распределить тесто по форме. Творог, сахар и яйцо объединить, тщательно перемешать и вылить поверх теста. Можно добавить изюм, любую замороженную или свежую ягоду. Ягоды нужно обсыпать крахмалом. Все ингредиенты для штрейзеля смешать до состояния крошки и посыпать пирог. Выпекать при 180 С минут 30-40. После остудить пирог и отправить в холодильник на 4-5 часов.     
Оригинальный и достаточно сытный, с аппетитным ароматом и соусом. Нужно отдельно обжарить картофель с овощами или без, а так же мясо кусочками, как на шашлык - крупными только в муке и и отдельно готовим грибной соус.     
ПИРОГ. мука 200 г + сливочное масло 100 г + яйцо 1 шт. + соль щепотка + молоко 1-2 ст.л.. Для начинки: клубника 250 г + банан 1 шт. + сметана 300 г+ сахар 75 г + ванильный сахар 75 г + мука 1 ст.л. + крахмал 1 ст.л. + сахарная пудра для посыпки. 1. Муку растереть в крошку вместе с нарезанным холодным маслом. Добавить щепотку соли и яйцо; замесить тесто. Если нужно, добавить 1-2 ст.л. молока. Завернуть тесто в пленку и поставить в холодильник минимум на полчаса.. 2. Смешать для заливки сметану, муку, крахмал, сахар и ваниль.. 3. Клубнику и банан нарезать.. 4. Тесто раскатать, выложить в форму диаметром 24-26 см и сформировать бортики.. 5. Наполнить основу фруктами, вылить сверху заливку.. 6. Отправить пирог в разогретую до 180 градусов духовку на 30-40 минут, пока заливка не схватится.. 7. Готовый пирог перед подачей остудить в холодильнике. По желанию посыпать сахарной пудрой..     
ЭЧПОЧМАК Мука – 850 гр., + Молоко – 500 мл., + Яйца – 2 шт., + Дрожжи (сухие) – 5 гр., + Масло сливочное – 70 гр., + Масло подсолнечное – 1 ст.л., + Соль – 1 ч.л., + Сахар – 1 ст.л.. Начинка: Говядина – 800 гр., + Картошка (крупная) – 6 шт., + Лук репчатый – 4-5 шт., + Соль, перец – по вкусу, + Бульон говяжий – 0,5 л. + Яйцо для смазывания изделия - 1 шт.. В тёплом молоке развести дрожжи, добавить растопленное сливочное масло, растительное, яйца, соль, сахар, всё размешать, добавить муку и замесить тесто.. Тесто завернуть в полиэтиленовый пакет ( не плотно), и оставить на время ( на кухонном столе), пока будем готовить начинку.. Для начинки мясо и картофель нарезать кубиками стороной 1 см., репчатый лук - мелкими кубиками, посолить поперчить по вкусу.. "Отдохнувшее" тесто ещё раз вымесить, и разделить на одинаковые кусочки, размером с небольшой мандарин, примерно 16-18 шт., кусочки раскатать в лепёшки, размером с блюдце, на середину положить начинку, и слепить пирожки в виде треугольников с дырочкой посередине. Эта дырочка нам нужна будет для того, чтобы залить туда бульон при выпекании.. Готовые эчпочмаки выложить на противень, смазанный маслом.. Противень поставить в нагретую до 200 гр. духовку,запекаем 5 минут, после убавить температуру до 170* и выпекать 20 минут. Вынуть противень с пирогами, смазать яйцом, залить внутрь, в дырочки, бульон (сколько влезет), и поставить в духовку ещё на 20 минут..     
Пирог-безе с яблоками Готовила ещё дома  до отъезда)). Для безе мне нужен блендер Вкусненький))) возила в Ижевск. Угощённый [id44089508|Миша]  вместе
БЛИНЧИКИ. 200 г молока + 3 яйца + 50 г пшеничной муки ( или 2 ст.л. с большой горкой) + 2 ч.л. сливочного масла (растопленного) + 1 ст.л. сахара + щепотка соли. 1. Яйца, сахар и соль положить в миску. 2. Взбить венчиком. 3. Добавить растопленное масло и молоко. 4. Добавить муку. 5. Хорошо перемешать, чтобы не было комочков. 6. Выпекать на сковороде тонкими блинчиками до золотистого цвета без масла (не пережаривать, им очень мало надо времени..     
Очень красивый и ароматный супчик, особенно с зеленью, который сперва для хорошего навара был обжарен, все овощи жарим в масле, а затем заливаем бульоном, позже отправляем и измельченное мясо, и бобовые.     
Лечо из баклажан на зиму. Подойдет к картошке, макаронам и к другим блюдам. ингредиенты:. 2 кг баклажанов,. 1 кг мясистых помидор,. 500 г моркови,. 500 г репчатого лука,. 500 г болгарского перца,. 5 зубчиков чеснока,. 100 г сахара,. 2 ст. ложки соли,. 200 мл подсолнечного масла (без запаха),. 3 ст. ложки 9% уксуса.. приготовление:. ПОДПИШИСЬ! У НАС ВКУСНО!.     
Девочки, это реально БОМБА  Гора сочнейших котлет за копейки Кушать можно всю неделю, только гарниры меняй   Куриные котлеты  На 20 штук: Куриное мясо – 1 кг. Лук – 300 гр. Белый хлеб – 6 шт. Молоко – 150 мл. Чеснок – 1 зуб. Сливочное масло – 30 гр. Майонез – 2 ст.л. Паприка – 1 ст.л. Соль – 1 ст.л. Перец черный – 1 ч.л. Петрушка – 30 гр. Растительное масло. Всего вам самого хорошего. Готовьте с любовью.. ПОДПИШИСЬ! У НАС ВКУСНО!.     
МЯСО ВРУКОВЕ С КАРТОШКО В ДУХОВКЕ. 800 гр. свиной шеи 1 кг. картофеля 150 гр. моркови СПЕЦИИ И ПРЯНОСТИ ПО ВКУСУ. Соль. Черный молотый перец. Сушеная молотая паприка. Сушенный чеснок. Тимьян Орегона. Размарин Друзья, для приготовления этого блюда, Вы можете использовать свои любимые специи, пряности, и приправы по вкусу.. СПОСОБ ПРИГОТОВЛЕНИЯ. Мясо нарезать стейками, толщиной примерно от 1-1.5 см. Стейки посолить и добавить к ним специи, и пряности по вкусу.. Картофель нарезать небольшими брусочками, морковь нарезать шайбами. К картофелю и моркови добавить соль, специи, и пряности по вкусу.. В пакет для запекания выложить картофель с морковью, овощи разложить равномерно по пакету, сверху на овощи выложить стейки. Пакет закрыть специальным зажимом, и оправить его в заранее разогретую духовку до 200 градусов на 60 минут. Через указанное время мясо с картошкой готовы. Приятного Аппетита!     
Вкусные снеки за 20 минут   Ингредиенты: Баранки - 300 гр Подсолнечное масло - 2 ст. л. Смесь итальянских трав - 1 ст. л. Чеснок - 2 зубчика Соль  Приготовление: Баранки нарезать кружочками 3-4мм. Пересыпать в миску, полить маслом, добавить смесь итальянских трав, соль, чеснок и перемешать. Переложить в форму для запекания, разровнять и отправить в заранее разогретую до 200 С духовку на 10-12 минут. Каждые пару минут достаём форму, перемешиваем и отправляем обратно.     
Жульен в слоёном тесте  Ингредиенты: Куриная грудка - 300 гр Картофель - 3 шт Лук - 2 шт Шампиньоны - 150 гр Сливки 20% - 150 мл Слоёное тесто Сыр - 200 гр Соль, перец по вкусу Чеснок  Приготовление: Нарезаем овощи соломкой, также куриную грудку. Ещё понадобится грибы. Хорошо нагреваем сковородку, начинаем обжаривать сначала овощи, затем куриную грудку, грибы, соль, перец, чеснок. Заливаем сливками и тушим, пока соус не загустеет. Слоёное тесто выкладываем внахлёст друг на друга, раскатываем, выкладываем в форму для запекания и заливаем туда нашего начинку. Складываем края, присыпаем сыром и отправляем в заранее разогретую до 200 С духовку на 30 минут.     
Очень вкусный торт сметанник. Для теста. Масло сливочное или маргарин - 100 гр. Яйца - 2 шт. Сгущённое молоко - 1 банка. Сода (гашенная) - 1ч.л. или разрыхлитель - 2 ч.л.. Мука - 8 ст.л.. Какао - 1 ст.л.. Для крема. Сметана 20% - 600 - 700 гр. Сахар - 100 гр. 1. Размягчённое масло соединяем с яйцами, взбиваем. 2. Добавляем сгущенное молоко, взбиваем. 3. Соду гасим уксусом, добавляем в тесто, взбиваем. 4. Муку просеиваем в тесто, перемешиваем. 5. Готовое тесто делим на две части.. Тесто должно получится, как густая сметана. 6. В одну из частей добавляем просеянное какао, перемешиваем.. И начинаем выпекать наши коржи при 180 градусах 15-20 минут (зависит от печки). Пока коржи пекутся мы готовим крем. Сметану и сахар соединяем и немного взбиваем.. Готовые коржи разрезаем пополам. И обрезаем боковинки. Каждый корж накалываем вилкой (кроме нижнего) и смазываем кремом.. И так мы промазываем все коржи и боковину.. Коржаные обрезки мы размалываем в крошку (руками). И посыпаем весь наш торт.. Ставим на ночь в холодильник и утром он готов.. Если есть желание украсить торт глазурью, то рецепт ниже:. Для глазури. Сливочное масло - 50гр. Молоко - 2ст.л. Какао - 2ст.л. Сахар - 4 ст.л. Все ингридиенты смешать.Поставить на огонь. как только закипит, снять с плиты. Дать остыть.. ПОДПИШИСЬ! У НАС ВКУСНО!.     
Очень нежный пирог с бананами. Ингредиенты:. Для теста: -200 гр. муки,. -1 яйцо,. -1 ст. л. сахара,. -1 ч. л. разрыхлителя,. -100 гр. сливочного масла.. Для заливки: 200 гр. сметаны,. -1 яйцо,. -2 ст. л. муки,. -100 гр. сахара.. -2 банана.. Приготовление:. Сахар взбиваем с яйцом.. Добавляем разрыхлитель и размягченное сливочное масло.. Всыпаем муку и хорошо размешиваем. Получается вот такой ком теста.. Бананы режем колечками.. Готовим заливку: яйцо взбиваем с сахаром, сметаной и мукой.. На дно смазанной формы распределяем тесто, формируя бортики.. Выкладываем на тесто кружочки бананов.. Следом выливаем яично-сметанную смесь.. Ставим в разогретую до 180 градусов духовку на 20 минут.. Вот такая красота получилась. Вкуснейший пирог с бананами готов!. Приятного аппетита!. ПОДПИШИСЬ! У НАС ВКУСНО!.     
Творожный рулет с маком. Ингредиенты:. -мука — 250 гр.. -творог — 125 гр.. -сахар — 50 гр.. -соль — щепотка.. -растительное масло — 75 мл.. -молоко — 75 мл.. -разрыхлитель — 2 ч.л.. Начинка. -мак — 70 — 100 гр. -изюм — горсть.. -сахар — 100-150 гр.. -молоко — 2/3 ст.. -яйцо — 1 шт.. Приготовление:. Мак высыпаем в ковшик и промываем водой от мусора. Сливаем по максимуму воду и заливаем молоком. Ставим на огонь и варим. Изюм запариваем кипятком.. Варим мак до полного впитывания молока.. Добавляем сахар и изюм (без воды). Муку просеиваем с разрыхлителем, солью. Добавляем масло, молоко, творог, сахар и замешиваем тесто.. Можно и руками, но миксером удобнее (насадки крючки). Тесто должно собраться в комок и быть липким.. Стол присыпаем мукой и раскатываем тесто в пласт размером 30 на 20 см. Разрезаем вдоль на 2 части. Выкладываем маковую начинку оставляя по 2 см со всех сторон.. Защипываем края у рулетов. Переплетаем их и кладем в застеленную форму для кекса или противень. Смазываем яйцом (молоком).. Выпекаем при 180 градусах около 45 минут. Готовность проверяем зубочисткой, должна быть сухая. Остужаем на решетке и нарезаем.. ПОДПИШИСЬ! У НАС ВКУСНО!.     
КАРТОФЕЛЬ ПО - ФРАНЦУЗКИ. Картофель — 600 г + Филе куриное — 400 г + Помидоры — 3 шт. + Соль — по вкусу + Перец черный молотый — по вкусу + Сыр — 350 г + Масло растительное — 1 ст.л. + Майонез — по вкусу. 1. Нарезать очищенный картофель тонкими кружочками и выложить на противень (предварительно смазанный растительным маслом), закрывая дно.. 2. Посолить, поперчить картофель по вкусу.. 3. Отварить филе курицы, остудить, измельчить в блендере или мелко нарезать, смешать с майонезом, равномерно выложить на картофель.. 4. Помидоры нарезать тонкими кружочками и разложить на куриное филе.. 5. Натереть сыр на средней терке и укрыть им помидоры.. 6. Противень поставить в разогретую духовку (200 градусов), запекать около 15 минут, затем убавить жар до 150* и оставить до полной готовности картофеля..     
БЕЛЯШИ. Мука — 3-3,5 Стакана + Вода — 1 Стакан  + Растительное масло — 3 Ст. ложки (в тесто)  + Соль — 0,5 Чайных ложки (в тесто)  + Свежие дрожжи — 20 Грамм  + Свинина — 250 Грамм (жирная)  + Говядина — 250 Грамм  + Лук — 2 Штуки (средних)  + Вода — 100 Миллилитров (в фарш)  + Соль, перец черный молотый — По вкусу (в фарш)  + Рафинированное масло — 1 Стакан (для жарки)  1. Подготовьте продукты для беляшей. Жирный кусочек свинины и кусочек говядины перекрутите на мясорубке с крупной решеткой. Лука понадобится одна огромная или две средних. 2. В теплой воде растворите соль и свежие дрожжи. Чтобы дрожжи быстрее "заиграли", можно добавить пару щепоток сахара. 3. Влейте растительное масло, всыпьте муку и замесите мягкое и пластичное тесто. 4. Накройте его салфеткой и уберите в теплое место на 1 час. 5. Пока тесто подходит, нужно сделать фарш для беляшей. Очистите лук, порежьте его максимально мелко. К мясному фаршу добавьте лук, соль, перец черный молотый и холодную воду. Хорошо перемешайте фарш. 6. В конце перемешивания "выбейте" фарш (поднимайте и бросайте его в миску несколько раз), тогда он будет однородным и сочным. 7. Спустя час осадите тесто руками, разделите на небольшие шарики размером чуть больше грецкого ореха. Муку не нужно использовать, смажьте стол маслом, чтобы не тесто не прилипало. Приступаем к лепке. Шарик теста пальцами расплющите по столу. 8. Положите столовую ложку фарша. 9. Одной рукой возьмите край теста, а другой подавайте тесто и прищипывайте его с краю, так двигайтесь по кругу. В итоге у вас получится по центру отверстие, а по периметру — складочки. 10. Хорошо разогрейте масло, убавьте огонь до минимального. Выкладывайте беляши отверстием вниз и жарьте долго до румяного цвета. 11. Переверните беляши и обжарьте с другой стороны. Количества масла должно быть много, чтобы беляши жарились со всех сторон.     
ПИРОЖКИ. 1 стакан теплой воды;  + 50 гр. прессованных дрожжей;  + 1 ст. ложка сахара;  + 1 ч. ложка соли;  + 3 ст. ложки подсолнечного масла;  + 4 стакана муки;  + 1 стакан крутого кипятка;  + начинка любая. . В теплой воде развести дрожжи, добавить сахар, соль, подсолнечное масло, муку немного перемешать и влить стакан кипятка. Замесить тесто.После того как тесто замешено, сразу начинаем лепить пирожки. Начинку я заготовила заранее, у меня это была картошка с печенью, а так, сюда подойдет любая на ваш вкус. Что мне нравиться в этом рецепте так это то, что совершенно не нужно ждать - хотя тесто и дрожжевое. Пока одни жарились я лепила следующие) По красоте пирожки не очень получились, но по вкусу и быстроте им нет равных..     
ДОМАШНЯЯ ШАУРМА. 1. Шаурма с колбасой. Ингредиенты:. Лаваш — 2 Штук. Огурец — 2 Штук. Корейская морковка — 200 Грамм. Помидоры — 2 Штук. Колбаса — 400 Грамм. Листья пекинской капусты — 5-6 Штук. Сыр — 150 Грамм. Кетчуп, майонез — - По вкусу. Пучок свежей зелени — 1 Штук. Приготовление:. Колбасу режем небольшими кубиками и обжариваем на сковородке в течение 10 минут. По вкусу можно добавить приправ.. Помидоры режем тоненькими кружочками.. Тоненькой соломкой нарезаем огурцы.. Тонко шинкуем капусту.. Рубим зелень.. Натираем сыр на крупной терке.. Сначала на лаваш выкладываем колбасу.. Выкладываем помидоры и огурцы.. Добавляем капусту, зелень.. Затем выкладываем слой корейской морковки, сыра, добавляем майонез и кетчуп.. Загибаем края лаваша и сворачиваем рулетом.. Греем шаурму на сковородке с толстым дном. Обжариваем на среднем огне с двух сторон до появления румяной корочки. Приятного аппетита!. 2. ШАУРМА ПО-БЫСТРОМУ. Я очень люблю шаурму - а вы? Сразу пресекаю возможный поток возмущения по поводу популяризации фаст-фуда - шаурму “быстрой едой” я не считаю, потому как готовлю ее дома, аккуратно и обстоятельно. Превосходная, надо сказать, весчь получается. Делюсь.. Сразу должна предупредить - конкретных рекомендаций по количеству продуктов не дам - сама все делаю на глаз. Тем более что кому-то нравится, чтобы было побольше мяса, а кто-то любит салат.. Итак, основные ингредиенты:. тонкий армянский лаваш. куриные бедра (мякоть). капуста. корейская морковка. огурцы. помидоры. кетчуп. майонез. Срезаем мякоть с бедер, мелко режем и обжариваем на растительном масле до золотистого цвета.. Капусту шинкуем и мнем руками, огурцы и помидоры режем кружочками (или как кому нравится). На лаваш выкладываем капусту, сверху - жареную курятину (я кладу 3 столовые ложки на порцию).. Поливаем кетчупом. Дальше кладем кружочки огурца и помидора, прикрываем корейской морковкой и завершаем майонезом.. Заворачиваем.. Греем в микроволновке. Вот и все. Проще простого.. 3. Рецепт шаурмы с курицей. Ингредиенты на 4 шаурмы:. ●300 грамм куриного филе (половинка). ●2 небольших помидора. ●1 огурец. ●5 столовых ложек кетчупа. ●майонез. ●2 зубчика чеснока. ●200 грамм белокочанной капусты. ●4 столовые ложки кефира. ●1 небольшая луковица. ●армянский лаваш 1 уп.. ●растительное масло для жарки. Приготовление:. 1. Куриное филе промываем под проточной водой и нарезаем маленькими кусочками.. 2. Мелко нарезаем лук и отправляем его жариться в небольшом количестве растительного масла. 3. Когда лук становится прозрачным, добавляем в него кусочки филе, солим, перчим, перемешиваем и оставляем жариться.. 4. Капусту промываем под водой, тонко шинкуем и складываем в мисочку. Солим, перчим, перемешиваем, добавляем небольшое количество майонеза. Салат готов.. 5. Готовую курицу с луком (она готовиться очень быстро-минут 5−7) перекладываем на чистую тарелку.. 6. Готовим соусы. Берем две небольших мисочки. Выдавливаем в одну 5 столовых ложек кетчупа, и сыпем чайную ложку любимой приправы (у меня хмели-сунели).. Хорошо перемешиваем. Во вторую мисочку выливаем 5 столовых ложек кефира, добавляем майонез (на глаз 4 стол.ложки) и выдавливаем две чесночные дольки. Хорошо перемешиваем.. 7. Делаем нарезку из помидоров и огурцов, режем их тонко дольками и выкладываем на тарелку.. 8. Все ингредиенты для шаурмы ставим рядом на столе, чтоб удобно было сразу их выкладывать.. 9. Берем большую досточку, выкладываем на нее половинку одного листа лаваша. Намазываем ее хорошо двумя соусами, выкладываем ближе к правому краю в ряд курочку(удобнее будет, если курицу на тарелке разделить сразу на 4 части). Рядом с курицей выкладываем в ряд капусту. Сверху капусты кладем помидоры, огурцы.. Сворачиваем готовую шаурму так, чтоб подогнуть один край-чтобы не вытекала начинка.. делаем 3 остальные шаурмы по такому же принципу. 10. Разогреваем масло на сковороде. Обжариваем шаурму с двух сторон до золотистой корочки. Если соусы остались- кладем в открытую часть шаурмы по ложечке соуса перед подачей.. 4. ОЧЕНЬ ВКУСНАЯ ДОМАШНЯЯ ШАУРМА. Быстрая и простая в приготовлении!. Сохрани на стенку, чтобы не потерять ;). Ингредиенты:. - тонкий армянский лаваш (можно заменить на питу). - мясная составляющая. - молодая капуста. - красный салатный лук. - молодые свежие огурчики. - помидоры. - жёлтый болгарский перец. - петрушка. - хорошая сметана. - белый винный уксус. - чеснок. - соль, сахар, перец + любые специи по вкусу. - растительное масло. Сначала приготовить соус, чтобы он постоял какое-то время и хорошо соединились все вкусы.. Для этого добавить в сметану порубленную петрушку, пропущенный через пресс чеснок, соль и перец, все хорошо перемешать.. Затем замариновать в соли, сахаре и винном уксусе мелконарезанный красный салатный лук.. Нарезать овощи.. Нарезать нужной длины полоски лаваша и половину смазать соусом, сверху выложить овощную начинку.. Мясной составляющей может быть отварная куриная грудка, сваренная заранее и нарезанная на мелкие кусочки. Грудку обжарить на раскаленном растительном масле, постоянно помешивая.. Свернуть аккуратно и плотно лаваш с начинкой, начиная с правой стороны в трубочку и обжарить быстро на раскалённой по максимуму сковороде гриль с двух сторон.. 5. Домашняя шаурма. Ингредиенты. Лаваш – 3 больших листа. Мясо (мякоть) – 400г. Капуста свежая белокочанная – 200 г. Огурцы – 4 штуки. Помидоры – 2 штуки. Майонез – по вкусу. Кетчуп или соус – по вкусу. Соль, перец, приправа карри. Чеснок – 2 зубчика. Начнем приготовление шаурмы с подготовки ингредиентов для начинки. Мясо помоем, слегка обсушим и порежем на маленькие кусочки-полоски.. В разогретую сухую сковороду положим порезанное мясо, добавим приправу карри и поджарим до золотистого цвета. В конце приготовления добавим соль и перец.. Капусту порежем тонкой соломкой и немного прижмем с солью.. Огурцы порежем также тонкой соломкой.. Помидоры порежем тонкими пластинами.. Теперь начинаем укладывать начинку. Развернем лаваш и смажем его майонезом и кетчупом, добавим немого измельченного или выдавленного чеснока.. На одну сторону лаваша укладываем мясо, сверху аккуратно посыпаем капустой.. Затем выкладываем огурцы «елочкой».. Сверху положим несколько кусочков помидоров.. Сворачиваем сначала длинные края лаваша, а затем полностью скручиваем его в рулет.. Подогреем слегка на сухой сковороде с двух сторон.. Домашняя шаурма готова! Кушать ее лучше сразу. Если оставить шаурму в холодильнике, то перед употреблением следует разогреть в микроволновке или на сковороде.. 6. Шаурма в лаваше. Ингредиенты:. лаваш тонкий 2 шт. свинина(можно использовать и курицу) 350-400 гр. капуста пекинская 100 гр. помидоры 2 шт. огурцы 2 шт. лук репчатый 1 шт. Для соуса:. сметана 3 ст.ложки. майонез 2 ст.ложка. зубчик чеснока 3 шт. пучок укропа. Приготовление:. 1. Свинину посолить, обжарить и мелко нарезать,поперчить.Помидоры,огурцы мелко нарезать,капусту нашинковать.Лук нарезать полукольцами.. 2. Для соуса все ингредиенты смешать,укроп мелко покрошить,чеснок пропустить через пресс и добавить в соус.. 3. На лаваш намазать немного соуса,выложить начинку,снова соус и завернуть в рулет(края тоже должны быть закрыты).. 4. Готовую шаурму можно по желанию поджарить в гриле,для образования аппетитной корочки..     
САМЫЕ ВКУСНЫЕ ПОНЧИКИ  Это самые вкусные пончики... которые я ела! Уже 2 раза их делала - обалденные! Мягенькие , прямо воздушные, с хрустящей корочкой! Начинку можно любую класть, мне очень понравилось с инжировым повидлом, а еще будет вкусно со свежей малиной, перетертой с сахаром, можно с заварным кремом, как у автора...  Ингредиенты:  Тесто: Молоко - 500 мл. Яйца - 2 шт. Масло сл. или маргарин - 125гр. Сахар - 2 ст.л. + 1ч.л. Соль - 1,5 ч.л. Дрожжи сухие - 11 гр. (пакетик) Вода тёплая - 0,5 ст. Мука - столько, что бы тесто не было тугим, но и не липло к рукам.  (Из этого кол-ва продуктов получается больше 40 пончиков, я делала пол нормы)  Приготовление:  Молоко с водой смешать, немного нагреть Добавить весь сахар, држжи Перемешать и дать дрожжам "ожить" (минут 15) Теперь добавляем яйцо Сливочное масло (можно комнатной температуры, можно растопленное) Соль Ванилин (в рецепте его нет, но с ним мне больше нравится). Все тщательно взбиваем венчиком.  Теперь добавляем муку постепенно и мешаем ложкой Выкладываем тесто на стол и месим, месим, подсыпая муки. Тесто должно быть не сильно мягким, но и не забитым - средним. У меня ушло примерно 400 г муки..  Тесто накрыть полотенчиком и оставить подходить на 1,5 часа, пока оно не увеличится вдвое. Если оно увеличится вдвое через час, значит достаточно и можно переходить к приготовлению пончиков.  Подошедшее тесто, раскатать пластом толщиной 1см., вырезать кружки среднего размера (я делала стаканом и они у меня получились большие, лучше чем то вроде рюмки...), и дать расстояться до тех пор, пока они увеличатся вдвое.  Хорошо раскалить растительное масло (столько, что бы пончики плавали в масле, не касаясь дна) в глубокой сковороде. Обжарить их с двух сторон, до золотистого цвета.  Готовые пончики выкладывайте на салфетки. Пока жарится очередная порция пончиков, параллельно начиняйте готовые. При обжарке, у пончиков остаётся белая полоска теста, которая проходит по всей окружности. Сделать на нём надрез острым ножом и положить начинку Можно и не начинять, а просто посыпать сахарной пудрой, так тоже вкусно. Ешьте пончики, пока они горячие!. ====================     
ЧЕСНОЧНАЯ КАРТОШКА. Ƃеρеʍ 5 ĸаρтᴏшин. Τщатеʌьнᴏ ʍᴏеʍ.. Сĸʌадываеʍ ее в ĸастρюʌю. Затеʍ наʌиваеʍ вᴏды, чтᴏбы ĸаρтᴏшĸа быʌа чyть пρиĸρыта. Βаρиʍ дᴏ ᴦᴏтᴏвнᴏсти. Сʌиваеʍ вᴏдy.. Деʌаеʍ чеснᴏчнᴏе ʍасʌᴏ: 100 ᴦ ʍяᴦĸᴏᴦᴏ сʌивᴏчнᴏᴦᴏ ʍасʌа + 5 ст.ʌ. теρтᴏᴦᴏ Πаρʍезана + 1 ст.ʌ. сʍетаны + 3 ᴏчищенныx и ρаздавʌенныx дᴏʌьĸи чеснᴏĸа + 3 ст.ʌ. ʍеʌĸᴏ пᴏρезаннᴏй петρyшĸи. Βсе пеρеʍешиваеʍ пρипρавʌяеʍ ʍᴏʌᴏтыʍ пеρцеʍ и есʌи нyжнᴏ, тᴏ сᴏʌью.. Ꮶаρтᴏшĸy ρазρезать вдᴏʌь, пᴏʌᴏжить на сʍазаннyю ʍасʌᴏʍ фᴏρʍy. Ηаʍазываеʍ на ĸаждyю ĸаρтᴏшинy чеснᴏчнᴏе ʍасʌᴏ и ставиʍ в ρазᴏᴦρетyю дᴏ 250 ᴦ дyxᴏвĸy.. Βρеʍя ᴦᴏтᴏвĸи 10-15 ʍинyт..     
БАКЛАЖАНЫ ПОД ПОМИДОРАМИ И СЫРОМ. 3 средних баклажана + 200 граммов сыра + 4 больших зубчика чеснока + помидоры по желанию + базилик + майонез . 1. Нарезать баклажаны кружочками, обмакнуть с двух сторон в растительное масло и выложить на противень. . 2. 150-200 граммов сыра потереть на мелкую терку, добавить пару ложек майонеза и выдавленный через чеснокодавилку чеснок. . 3. Готовую смесь выкладывать вилочкой на каждый кружочек баклажана. Можно сверху посыпать немного сухого базилика. Если хотите, чтобы это блюдо было более сочным, можно сверху на кружочки баклажанов положить кружочки тонко нарезанного помидора и уже поверх помидора – сырную массу. .     
Песочная самса   Ингредиенты: Растопленное сливочное масло - 200 гр Соль - 1 ч. л. Сахар - 1 ч. л. Молоко - 200 мл Яйцо - 1 шт Сметана - 2 ст. л. Мука - 550-600 гр Разрыхлитель - 1 ч. л.  Начинка: Фарш - 400 гр Лук - 2 шт Картофель - 1 шт (по желанию) Зелень Соль - 1 ч. л. Зира, чёрный перец  Приготовление: Взбить яйцо, сахар и соль, поочередно добавить масло, сметану и молоко, перемешивая на каждом этапе. Просеять муку и разрыхлитель, вымесить мягкое тесто. Свернуть тесто в пищевую плёнку и отправить в морозильник на 20 минут. Мелко нарезать лук, зелень, натереть картофель. Соединить овощи, зелень и фарш, посолить и поперчить, добавить зиру. Тесто разделить на 13-15 кусочков. Раскатать колобки, добавить начинку, смочить водой края и соединить. Выложить все на противень, смазать желтком самсу, выпекать в разогретой до 180 С духовке около 30-35 минут.    
Пpocтoй вapиaнт caлaтa и oтличaeт eгo oт oбычнoгo cвeкoльнoгo нaличиe cыpa, eгo мoжнo бpaть нe тoлькo тaкoгo видa, нo и дpyгoй твopoжный в любoм cлyчae yкpacит вкyc cвeклы, a тaк жe нeмнoгo зeлeни и cпeций..     
САЛАТ. 2 филе куриной грудки + 3 маринованных огурца или свежых ( по сезону) + 200гр. корейской моркови + 200гр. сыра нежирного + 2 зубчика чеснока + Сметана 10% + Зелень. Филе отвариваем в подсоленной воде,затем нарезаем полосочками (или разбираем руками на волокна). Огурцы также нарезаем полосочками,сыр на крупной терке. Смешиваем филе, сыр, огурцы и морковь, добавляем выдавленный через пресс чеснок и заправляем сметаной..     
САНГРИЯ. 1,2 л красного сухого вина + 5 ст.л. сахара (или по вкусу) + Сок 1-го апельсина + 2 апельсина, порезать полу кружочками + 1 лимон, порезать полу кружочками + 1 палочка корицы + 50 мл бренди или коньяка. Для подачи: 200 мл сильно газированной воды (можно упустить). 1) Смешать все фрукты для сангрии, корицу, сахар и апельсиновый сок в большом кувшине. Немного помять (можно толкушкой), чтобы добыть больше аромата. Залить вином и добавить бренди. Прикрыть посуду пищевой пленкой или крышкой и поставить в холодильник минимум на 2 часа. А еще лучше на ночь.. 2) Вынуть корицу, добавить воду и хорошо перемешать.. Подавать сангрию хорошо охлажденной и со льдом..     
Маринад для любых грибов.. Простой маринад для консервации любых грибов.... Ингредиенты:. 1. литр воды;. 2. ст. л. сахара;. 4. ч. л. соли;. 3. шт. лаврового листа;. 6. горошин душистого перца;. 4. шт. гвоздики;. 3. кусочка корицы (молотой ½ ч. л.) ;. 3. ч. л. уксусной эссенции 70 %.. При использовании столового 5% уксуса необходимо взять 800 мл воды и 200 мл 5% уксуса. При использовании 9% уксуса — 890 мл воды и 110 мл 9% уксуса.. Приготовление:. Вскипятить воду, добавить специи, проварить минутки три (уксус добавить в самом конце варки) , снять с огня. Маринад готов. (Маринад можно готовить заранее. ). Грибы хорошо промыть, крупные разрезать (я стараюсь не резать, для маринования беру самые мелкие грибочки),, положить в холодную воду и довести до кипения, затем воду слить. Во второй воде, подсолив по вкусу, грибы варить, не мешая до момента закипания.. Когда вода начнет кипеть, грибы осторожно перемешать и снять пену. В конце варки грибы начнут оседать на дно. Шумовкой вынуть грибы, разложить по стерильным банкам (на 2/3 высоты, не плотно) , слить из банок остатки отвара и залить готовым маринадом (до полной банки) (Затем в маринаде грибочки расправятся, возьмут в себя маринад и займут весь объем банки).. Банки закрыть, грибы хранить в холодильнике.. Приятного аппетита!. ПОДПИШИСЬ! У НАС ВКУСНО!.     
САЛАТ. 1-й слой: отварная картошка, натертая на крупной терке. 2-й слой: зеленый лук. 3-й слой отварные яйца, натертые на терке. 4-й слой: маринованные шампиньоны. 5-й слой: нарезанная кубиками ветчина. 6-й слой: вареная морковь, натертая на терке. 7-й слой: плавленный сыр и немного Голландского. Все слои немного смазывать майонезом. Овощи подсолить..     
СОЛЕНЫЕ ОГУРЧИКИ. У огурцов срезаем кончики и погружаем их в ведро с соленой!!! водой на 12 часов ( 3 полные ст.ложки соли на 1 литр воды). Затем в простерилизованные ( я на пару) банки на дно - к примеру 3х литровая банка- закладываем: хрен полный небольшой лист с ножкой, 4-5 смородиновых листов, 3 листа вишни, 2 головки укропа 6-8!!! порезанных на дольки чеснока ( потому что порезанный чеснок выделяет больше эфирных масел! ) ставим огурчики впритык и сверху опять кладем 5-6 смородиновых листиков, 2 зонтика укропа, 1 лист дуба, 6-8 порезанных чесночков и по вкусу можно листики базилика и тархуна. Но можно и без них.Заливаем водой ( на 1 литр- 2 полные ст. Ложки соли). Оставляем на сутки или двое, затем сливаем душистый настоянный рассол в чайник, кипятим и заливаем в банки. Можно закатать, а можно под винтовые крышки.      
Творожный армянский торт «Эгине». Сладкий творожный домашний торт — это настоящий подарок для всех сладкоежек и ценителей десертов. ИНГРЕДИЕНТЫ ДЛЯ ТОРТА 400 г творога 600 г муки 200 г сахара 2 яйца щепотка соли 300 г сметаны ДЛЯ КРЕМА 1 л молока 150 г сахара 4 желтка 200 г сливочного масла 50 г крахмала 10 г ванильного сахара щепотка […].    
КЛУБНИЧНЫЙ РАХАТ - ЛУКУМ. Клубника — 200 г  + Желатин быстрорастворимый — 15 г  + Сахарная пудра — 150 г  + Лимон — 0,5 шт. . 1. В блендере измельчите клубнику. Можно использовать как свежие, так и замороженные ягоды.. 2. Добавьте к этой массе желатин и оставьте его на некоторое время, чтобы он набух. После этого добавьте еще 120 г сахарной пудры и лимонный сок. Тщательно перемешайте эту смесь и нагрейте ее на медленном огне. Варить необходимо, пока не растворится желатин, но доводить смесь до кипения нельзя.. 3. Снимите смесь с огня и остудите ее. Потом взбивайте миксером минут 6, чтобы масса посветлела и загустела.. 4. Возьмите удобную формочку для застывания, положите в нее вощеную бумагу, а сверху залейте клубничную массу. Разровняйте и поставьте в прохладное место на 5-6 часов для застывания.. 5. Когда рахат-лукум застынет, достаньте его из формы, посыпьте сахарной пудрой и нарежьте кубиками..     
Окрошка из рыбы. Из книги Е. Молоховец «Подарок молодым хозяйкам, или Средство к уменьшению расходов в домашнем хозяйстве», 1901 Ингредиенты: 1,3 кг рыбы свежие или соленые огурцы зеленый лук укроп кервель эстрагон 6 стаканов хлебного кваса 3 стакана белого кваса соль и черный перец Приготовление: Шаг 1. Рыбу обжарить в масле или сварить, удалить кости, нарезать кусками. Шаг […].    
СПАГЕТТИ / ЛАПША ИЗ КАБАЧКОВ ЭФФЕКТНОЕ БЛЮДО ИЗ ПРОСТЫХ ПРОДУКТОВ!. Такие Кабачки подойдут на любой Гарнир или в качестве холодной Закуски ! Получается очень Вкусное и Эффектное блюдо из простых и доступных продуктов !. Подробное приготовление и полный список ингредиентов на видео  : Всем Желаю Приятного аппетита !.    
Есть в нашей жизни люди, символизирующие собой развитие: неугомонные профессионалы, стремящиеся к новым и новым вершинам даже в процессе самопознания. Лариса - одна из них. Сегодня в Арт-кафе "Сундук" вместе с ней дегустировали печеные баклажаны с моцареллой, лосося и утку, мороженное из манго и вишни. А дома нас ждало мороженое с земляникой от нашего маленького шефа [id621547810|Дамир] 
КУРИЦА В СЛИВОЧНОМ СОУСЕ. Куриная грудка - 1 шт. (700 грамм); + Сливки (20%) - 150 мл; + Сыр - 100 грамм; + Чеснок - 2 зубчика; + Зелень - 2 ст.л; + Паприка сладкая - 1 ч.л; + Соль, черный молотый перец - по вкусу; + Растительное масло - для обжаривания.. 1. Куриную грудку вымыть, просушить салфетками, отделить от кости и нарезать небольшими кусочками. Посыпать курицу солью, паприкой и черным молотым перцем, перемешать, оставить на 30 минут.. 2. Чеснок нарезать тонкими пластинками. Обжарить чеснок в небольшом количестве растительного масла до золотистого цвета. Затем чеснок удалить из сковороды.. 3. Добавить в сковороду, где обжаривали чеснок, курицу. Обжаривать до золотистого цвета со всех сторон на небольшом огне. Затем добавить к курице немного воды, уменьшить огонь, тушить мясо 20-25 минут под крышкой.. 4. Для соуса сыр натереть на крупной терке. Добавить к сыру сливки. Затем добавить мелко нарезанную зелень. У меня базилик, можно взять укроп, петрушку или другие ароматные травы на свой вкус. . 5. Влить соус к курице, перемешать. Готовить куриную грудку в сливочном соусе 10-15 минут на небольшом огне.     
ФАРШИРОВАННЫЕ РАКУШКИ. Ракушки отварить мин. 5. Приготовленным фаршем наполнить ракушки уложить в форму. Залить соусом так и запекать в духовке.. СОУС: 2 стакана молока + 3 ст.л. сл.масла + 2 ст.л муки + соль. В сковороде растопить масло добавить муку-перемешать чтобы не было комков и добавлять молоко теплое..     
Окрошка сборная мясная. Рецепт из «Книги о вкусной и здоровой пище», 1952 Ингредиенты: 1 л хлебного кваса 250 г мясных продуктов (вареная говядина, ветчина, язык и т. д.) 2 огурца 75 г зеленого лука 2 яйца ½ стакана сметаны 1 ч. л. сахара соль и перец горчица Приготовление: Шаг 1. Вареную говядину, ветчину, язык, а также очищенные свежие […].    
КАБАЧКИ СО ВКУСОМ КОПЧЕНОСТИ. ⠀. ИНГРЕДИЕНТЫ:. 2 кабачка. 20 г растительного масла. Соль, специи, копчёная паприка. 2 зубчика чеснока. ⠀. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. ⠀. Кабачки нарезаем кольцами и выкладываем в форму для запекания.. Соединяем: масло, соль, паприку, специи и рубленный чеснок.. Смазываем полученной смесью кабачки.. Запекать в разогретой до 180 градусов духовке 30 минут..     
Лук, маринованный в лимонном соке. Маринованный лук отлично сочетается с мясом, рыбой, овощами. Его часто подают с шашлыком, слабосоленой сельдью, добавляют в салаты. Заправленный маслом, майонезом или сметаной, он может служить самостоятельной закуской. Традиционно этот овощ маринуют в уксусе, но не всем нравится его резкий запах и чрезмерно пикантный вкус. Намного благороднее по своим органолептическим качествам получается лук, маринованный в […].    
ТВОРОЖНАЯ ЗАПЕКАНКА.  . 250 г творога  + 1 ст. ложка сахара  + 0.5 чайной ложки соли  + 2 яйца взбить  + 2 ст. ложки манной крупы  + 0.5 стакана молока . Манку с молоком смешать и дать постоять минут 10, чтобы крупа набухла. Взбить яйца с сахаром, добавить творог, соль и набухшую манку. Всё перемешать и вылить в форму, смазанную маргарином и посыпанную сухарями или манной крупой (чтобы не прилипало) Запекать в разогретой духовке при мощности 200* минут 40, духовку не открывать, а то запеканка опустится. .     
ЗАПЕКАНКА  Говяжий фарш 200 гр  + Рис 150 гр  + Картофель 500 гр + Морковь 1 шт. + Лук 0,5 шт. + Вода 1 стакан. + Сметана 2 ст. лож. + Подсолнечное масло 2 ст. лож. + Твердый сыр 50 гр  + Соль по вкусу + Черный перец (молотый) по вкусу + Прованские травы по вкусу  Мелко нарежьте лук и натрите морковь. Обжарьте на сковородке. Отварите рис.Посолите и поперчите фарш. Добавьте обжаренные овощи и рис. Сформируйте из массы небольшие шарики.  Разрежьте картофель пополам и нарежьте полукольцами. Смажьте форму подсолнечным маслом. Выкладывайте фрикадельки, чередуя их с картошкой.  Отправьте блюдо в духовку на 20 минут. Смешайте сметану с водой, томатной пастой, солью и перцем. Достаньте запеканку, полейте полученным соусом и поставьте обратно еще на 15 минут.  Натрите на крупной терке сыр. Посыпьте им блюдо и запекайте еще 5 минут..     
Австрийский торт Захер – это шоколадные бисквитные коржи, пропитанные абрикосовым джемом и политые шоколадной глазурью!.     
ПИРОГ. Масло сливочное — 120г + Молоко — 40 мл + Яйцо — 3 шт + Сахар — 165 г + Разрыхлитель теста — 1,5 ч. л. + Абрикос (или любые другие фрукты, ягоды) — 15 шт + Мука пшеничная — 150 г. Размягченное сливочное масло размешать с сахаром. По одному добавить яйца, каждый раз хорошо размешивая. Влить молоко. Добавить муку с разрыхлителем.. Получается немного густоватое тесто.. Форму смазать маслом и выложить тесто.. Сверху выложить половинки абрикос.. Выпекать в разогретой духовке до 180* до готовности..     
САЛАТ НА ЗИМУ. 1 кг капусты + 1 кг моркови + 1 кг лука + 1 кг болг.перца + 1 кг помидоров + 1 кг огурцов + 5 ч.л.соли + 5 ст.л.сахара + 1 ст.раст.масла + 1 ст.уксуса 9 % + чеснок по желанию. Все нарезать соломкой,залить маслом, уксусом, засыпать песком и солью, перемешать и дать настояться 1 час.. Поставить варить,после того, как закипит, варить не больше 10 минут.. Разложить по банкам равномерно с маринадом. Закатать. .     
ДΕСΕΡΤ　Κ　ЧΑЮ. 1　ĸᴦ　ябʌοĸ,　+ 300　ᴦ　саxаρа +　1　ст.　ʌ.　ĸορицы +　1　ч.　ʌ.　ʌиʍοннοй　ĸисʌοты. Ябʌοĸи　пοʍыть,　пο　жеʌанию　пοчистить　οт　ĸοжyρы　и　пορезать　тοнĸиʍи　ʌοʍтиĸаʍи.　Πʌοтнο　yʌοжить　дοʌьĸи　на　пροтивень,　свеρxy　пρисыпать　саxаροʍ,　ĸορицей　и　ʌиʍοннοй　ĸисʌοтοй.　Убρать　ябʌοĸи　в　ρазοᴦρетyю　дο　200*　дyxοвĸy　на　25　ʍинyт.. Затеʍ　пеρеʌοжить　ябʌοĸи　на　пеρᴦаʍент,　сʌеᴦĸа　пρисыпанный　саxаροʍ,　οставить　сyшится　на　2–3　дня　пρи　ĸοʍнатнοй　теʍпеρатyρе..     
ФAHTACTИЧECKИ, HEPEAЛЬHO BKУCHO, TBOPOЖHЫE ЗABИTУШKИ в CMETAHHOЙ ЗAЛИBKE. Для тecтa:.  350 г мyки.  3 г cyxиx дpoжжeй.  100 г мoлoкa.  50 г caxapa.  50 г кaчecтвeннoгo жиpнoгo (82%) мapгapинa; ecли coвceм пpoтив мapгapинa, вoзьмитe cливoчнoe или pacтитeльнoe мacлo.  70 г cмeтaны.  3.5 г coли. Для нaчинки:.  500 г твopoгa.  1 яйцo.  100 г caxapa. Для зaливки:.  200 г cмeтaны.  1 cтoлoвaя лoжкa caxapa. Этo пpимepнo нa 20 витyшeк c твopoгoм. Пpигoтoвлeниe:. Дpoжжи вcыпaeм в тeплoe мoлoкo, дoбaвляeм пoл чaйнoй лoжки caxapa, 2 – 3 чaйныe лoжки мyки (из oбщeй нopмы).. Пepeмeшивaeм дo oднopoднoгo жидкoгo тecтa и ocтaвляeм минyт нa 30 – 40 дo пoявлeния пeннoй шaпoчки.. B пpoceяннyю мyкy дoбaвляeм coль, caxap paзмeшивaeм, чтoбы вce cyxиe ингpeдиeнты paвнoмepнo pacпpeдeлилиcь пo oбъeмy.. Mapгapин paзмягчeнный дoбaвляeм в мyчнyю cмecь, cмeтaнy и pacтиpaeм в кpyпнyю кpoшкy.. Дpoжжeвyю бoлтyшкy вливaeм и зaмeшивaeм тecтo cpeднeй кoнcиcтeнции. Koнтpoлиpyeтe пpoцecc вoзмoжнo пoнaдoбитьcя дoбaвить нeмнoгo мyки или мoлoкa. Ocтaвляeм тecтo в пoкoe минyт нa 10 – 15.. Bымeшивaeм тecтo глaдкoгo oднopoднoгo cocтoяния.. Ocтaвляeм в тeплe дo yдвoeния в oбъeмe.. Tвopoг pacтиpaeм c яйцoм и caxapoм в oднopoднyю мaccy.. Pacкaтывaeм тecтo в пpямoyгoльник тoлщинoй 0.5 – 1 cм.. Haмaзывaeм твopoжнyю нaчинкy.. Cвopaчивaeм в нeплoтный pyлeт.. Hapeзaeм нa кycoчки жeлaeмoй тoлщины.. Cвoбoднo pacклaдывaeм нa пpoтивeнь, зacтeлeнный бyмaгoй для выпeчки, нaкpoйтe и ocтaвьтe минyт нa 40 для paccтoйки.. Зaвитyшки дoлжны знaчитeльнo yвeличитьcя в oбъeмe.. Cмaзaть зaвитyшки paзбoлтaнным яйцoм зa 5 – 7 минyт дo пocaдки в пeчь.. Bыпeкaть пpи 180 – 200 C дo зapyмянивaния.. Cмeшивaeм cмeтaнy c caxapoм.. Cмaзaть зaвитyшки cмeтaннoй зaливкoй cpaзy жe пocлe выпeчки oбильнo , плoтнo нaкpoйтe и ocтaвьтe дo пoлнoгo ocтывaния (или xoтя бы дo тeплoгo).. ПОДПИШИСЬ! У НАС ВКУСНО!.     
Как правильно нанизывать мясо на шампуры, чтобы шашлык «не вертелся»?. Шашлык важно не только хорошо замариновать, но и правильно поджарить на углях. А для этого его нужно правильно насадить на шампур, сделать так, чтобы он сидел уверенно, не прокручивался, не свисал. Иначе равномерной прожарки не получится. Какой шампур лучше Первое и важное: взять хороший шампур для шашлыка. «Важно, чтобы шампуры не были слишком длинными, не […].    
Треугольники-пышки к чаю на манке. Если надоели яичница и каша на завтрак, самое время в отпуске или в свой выходной приготовить любимым домочадцам горячие пышки к чаю или к кофе, а можно просто наслаждаться ими с прохладным молоком. Мммм… вкуснятина! ПОТРЕБУЕТСЯ: Манка — 150 г. Молоко — 150 мл. Яйцо — 1 шт. Сахар — 100 г. Маргарин или масло […].    
ЗАПРАВКА ДЛЯ СУПОВ. Лук - 1 кг  + Морковь - 1 кг  + Перец болгарский (желательно разных цветов) - 1 кг  + Помидоры - 1 кг  + Много зелени, я обычно кладу петрушку и укроп. Остальную зелень замораживаю отдельно. . Все нужно нарезать соломкой и кубиками. Морковь пропускаю через комбайн, на средней тёрке (почти как на корейской получается, но можно тереть как хотите), перец режу соломкой. Помидоры и лук режу средними и мелкими кубиками. Зелень просто мелко режу. Всё перемешиваю. Складываю в обычные полиэтиленовые пакеты и скручиваю "колбаски" (так удобнее потом отламывать столько сколько вам нужно). .     
Э  Д. Меджитова - 3 000 р.. Приятного аппетита! Кулинарные шедевры! Москва. 2011г. ЭКСМО. 528 стр. с иллюстрациями в тексте. В издательском переплете. , ,   
БАКЛАЖАНЫ С ЧЕСНОКОМ. 5　ĸᴦ　баĸʌажанᴏв + 0,5　ʌитра　раститеʌьнᴏᴦᴏ　ʍасʌа + 500　ᴦ　сᴏʌи + 150　ᴦ　чеснᴏĸа. ⠀. Дʌя　ʍаринада: 5　ʌитрᴏв　вᴏды + 200　ᴦр　yĸсyса　9%. ⠀. Засыпать　сᴏʌью,　переʍешать　и　ᴏставить　на　час. Τщатеʌьнᴏ　прᴏʍыть. Πᴏʌᴏжить　в　ĸипящий　ʍаринад　и　варить　7-10　ʍинyт.　Отвар　сʌить. Β　ᴦᴏрячие　баĸʌажаны　сразy　дᴏбавить　раститеʌьнᴏе　ʍасʌᴏ　и　ʍеʌĸᴏ　нарyбʌенный　чеснᴏĸ. Πереʍешать　и　разʌᴏжить　пᴏ　стериʌизᴏванныʍ　банĸаʍ. Заĸатать,　перевернyть,　yĸyтать　и　ᴏставить　дᴏ　пᴏʌнᴏᴦᴏ　ᴏстывания.　. 　.     
Шоколадные кексы получаются нежными, мягкими, слегка влажными внутри, а сверху потрясающая хрустящая, потрескавшаяся корочка!.     
Макароны с капустой и мясом ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. Сохраняй скорее в свою копилку, чтобы не потерять. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ⠀. - Мясо - 400 гр - Лук - 1 шт - Капуста - 300 гр - Морковь - 1 шт - Макароны - 300 гр - Соль. - Прованские травы - Вода - 150 мл - Подсолнечное масло. ⠀. Приятного аппетита. Не забудь поделиться рецептом с другом, ему это будет интересно!. ⠀.    ⠀. Video: @evgen_food_
Салат с селедкой и фасолью. Ингредиенты: 300 г замороженной фасоли 300 г филе слабосоленой сельди 3 картофелины 1 луковица соль и черный перец 1 ст. л. лимонного сока постный майонез Приготовление: Шаг 1. Картофель отварить в мундире, остудить, очистить и нарезать на ломтики. Шаг 2. Стручковую фасоль отварить в кипящей воде. Слегка посолить. Шаг 3. Селедку нарезать тонкими ломтиками. Шаг […].    
ЛАГМАН. 1,5 литра мясного бульона; + 500 г телятины; + 300 г лапши; + 2 сладких перца; + 2 больших помидора; + 1 большая луковица; + 3 зубчика чеснока; + маленький пучок петрушки; + 4 ст. л. растительного масла; + соль, свежемолотый черный перец.. Перец, помидоры, лук очистить и нарезать кубиками. Мясо нарезать небольшими кубиками.. В глубокой сковороде сильно разогреть растительное масло. На сильном огне обжарить мясо (лучше порционно, чтобы мясо не тушилось, а жарилось). Затем готовое мясо выложить в тарелку. . Когда всё мясо готово, вернуть его в сковороду. Добавить овощи, жарить помешивая, 5-7 минут. . Затем влить теплый бульон, довести до кипения, уменьшить огонь до среднего и варить до готовности (около часа).. Петрушку и чеснок мелко порубить. За минут 10 до готовности мяса, отварите лапшу в соответствии с инструкцией на упаковке. Готовую лапшу откинуть на дуршлаг. В глубокие тарелки положить лапшу, влить суп, посыпать чесноком и петрушкой..     
Вьетнамский овощной салат со свининой. Вьетнамский овощной салат со свининой — рецепт вкусного салата с овощами и свининой. Это не просто салат, а полноценное блюдо на ужин в жаркий летний день. Ингредиенты для приготовления Вьетнамского овощного салата со свининой: Мясо: Свинина (карбонат) — 200 г Крахмал — 1 ст. л. Соевый соус — 2 ст. л. Масло кунжутное — 1 […].    
ПИРОГ. 2 яйца + 0.5 ч. ложка соли + 1 стакан муки + 1 стакан кефира + 0.5 ч. ложка соды. Начинка: 300 гр фарша + 2-3 луковицы, порезать кубиками + соль, перец — по вкусу. Кефир перемешиваем с содой и оставляем минут на 5. Затем добавляем остальные ингредиенты и хорошо перемешиваем. Смазываем форму маслом, посыпаем мукой и выливаем половину теста. Выкладываем подготовленную начинку (фарш сырой) и выливаем на неё вторую половину теста. Ставим в нагретую духовку и печем 40 минут при 170*.     
Рулет по ГОСТу. Этот рулет стал моим любимым рецептом!. По ГОСТу только тесто сделала. Корж получается идеальный! Не сухой, не трескается, отлично сворачивается. Пропитайте его сиропом, намажьте любым кремом и отличный рулет готов!. Тесто:. 3 яйца. 90 г муки. 90 г сахара. Приготовление:. Яйца и сахар положите в чашку. Взбивайте миксером на высокой скорости не менее 5 минут, до растворения сахара. Масса должна получиться белой и пышной. Просейте муку. Перемешайте аккуратно лопаткой до однородного состояния. Противень застелите бумагой и вылейте на противень. Равномерно распределите по всей поверхности. Выпекайте 13-17 минут при 190 С Готовность проверяйте зубочисткой. Бисквит я выложила на полотенце. И завернула. Пусть остынет в таком состоянии. Затем удалила бумагу. Намазала кремом (у меня сметанный). Если у вас крем будет другой, то пропитайте бисквит немного сиропом. Свернула рулет. Надо дать ему пропитаться. ПОДПИШИСЬ! У НАС ВКУСНО!.     
Дутые оладьи.. Дутые оладьи еще называют смешным словом "поповеры". Говорят, их еще в древней Руси пекли!. Вам потребуется:. мука - 2 стакана. яйца - три штуки.. молоко - 2 стакана. соль - 1 щепотка. Как готовить:. 1. Растереть яйца с солью, добавить часть молока и муки. 2. Взбить получившуюся смесь до полного отсутствия комочков.. 3. Добавить еще молока и перемешать.. Выливаем тесто комочками на разогретую и смазанную маслом сковороду.. 4. Жарим оладьи 40 минут на среднем огне.. Дутые оладьи можно есть с вареньем или медом. А если заправить их кремом, то получатся настоящие русские профитроли!. Приятного аппетита!. ПОДПИШИСЬ! У НАС ВКУСНО!.     
МАННИК С ИЗЮМОМ. 1 стакан манной крупы + 1 стакан кефира + 0.5 стакана сахара + 80 гр. растопленного сливочного масла или маргарина + 75 гр. изюма + 1 шт. яйцо + 1 пакетик ванильного сахара + 0.5 чайной ложки соды (погасить уксусом) + щепотка соли. Изюм ошпарить кипятком, воду слить а изюм обсушить и смешать с щепоткой муки.. Яйцо слегка взбить миксером с солью,сахаром и ванильным сахаром, влить кефир, масло, добавить манную крупу, изюм и соду, все хорошо размешать.. Дать смеси "набухнуть" минут 15-20 пока греется духовка.. Духовку включить на 200*, форму (я брала одноразовую размером 22 см.) смазать сливочным маслом и присыпать манной крупой.. Смесь постояла и стала густой.. Перекладываем в форму, верх разровнять.. Выпекать минут 45-50 пока пирог не загустеет и не покроется румяной корочкой.. Готовый манник немного остудить в форме, затем аккуратно переложить на блюдо. По желанию можно верх глазировать слегка подогретым джемом..     
Фруктовое мороженое. Фруктовое мороженое замечательное лакомство как для детей, так и для взрослых, польза и наслаждение в одном десерте! Ингредиенты для приготовления фруктового мороженого: 150 грамм замороженной клубники 150 грамм замороженной черной смородины 3 персика (некторина) 1 – 2 банана 3 столовых ложки сахарного песка или по вкусу Готовим фруктовое мороженое: 1. С банана снимите кожуру, разрежьте […].    
Простой хлебный квас без дрожжей. Хлебный квас очень прост в приготовлении и конечно намного вкуснее любых магазинных аналогов. Настаивается квас без дрожжей всего за три дня: более подходящего в жару напитка придумать сложно! Для приготовления кваса нам понадобится вода, двухлитровая банка, 150 граммов сухариков из бородинского хлеба и сахар из расчета столовая ложка на литр жидкости. Сразу ссыпаем все сухарики […].    
ПЕЧЕНЬЕ.  . 1 яйцо + 1 стакан сахара. + 0.5 ч.л соды. + 200 гр. сливочного масла. + 2,5 стакана муки.. 1. Яйцо смешать с сахаром и содой. Всё хорошенько растереть и перемешать. . 2. Добавить масло комнатной температуры. Перемешать до однородной массы. Добавить муку. Тоже всё перемешать и быстро замесить тесто. . 3. Раскатать пласт толщиной 8 мм. Вырезать печенье. Выпекать в духовке 8-10 минут. 4. Печенье не должно сильно крошиться. Сверху оно будет хрустеть внутри останется слегка мягким..     
СМЕТАННИК. 2 яйца,  + 1ст.сметаны,  + 1ст.сахара,  + 1п.разрыхлителя,  + 1,5ст.муки.(светлое тесто), тёмное тесто состав тот же только добавить какао. Крем: 1,5ст.сметаны,  + 1ст.сахара. Печь 180* минут 20. Сверху и бока обсыпать шоколадом.     
Простой салат «Наслаждение». Салат с копченой курицей и грибами — идеальный вариант на обед или ужин, а набор ингредиентов максимально простой и доступный. ИНГРЕДИЕНТЫ: 500 г курицы 400 г грибов 4 огурца зеленый лук зелень (по желанию) 1 ст. л. уксуса (9 %) майонез специи Такой салат «Наслаждение» можно готовить по двум схемам, исходя из того, какие ингредиенты […].    
Чеченская Республика - райское место на земле. Каждый ее уголок подтверждает это. Поле, где всего несколько деревьев, стало для нас местом, где мы смогли отдохнуть душой, вдали от городской суеты. Мы приготовили курицу на углях, картошку в мундире и компот из яблок. Воздавайте хвалу Аллаху за мирное небо над головой, за плодородную землю под ногами, за прекрасный вид перед глазами!.    |  |  |  | 
Огурцы маринованные.. Предлагаю рецепт вкусных хрустящих огурчиков, маринованных с уксусом.. Отобрать небольшие огурчики, помыть, залить холодной водой на 3-4 часа. Тем временем приготовить банки (1 л, 1,5 л), зелень сельдерея, листья хрена, зонтики укропа, лавровый лист, листья вишни, черной смородины, перец горошком душистый и горький, чеснок.. В 1,5 л банку уложить 1 лавровый листик, по 5-8 горошин перца горького и душистого, половину листа хрена, листики вишни, черной смородины, зонтик укропа, веточку сельдерея, 3-4 зубка чеснока.. После замачивания огурцы помыть под проточной водой и уложить в банки на зелень. Кипящей водой залить огурцы, подождать 3-4 минуты, воду слить и закипятить, опять залить огурцы на 3-4 минуты. Слить воду и поставить на огонь. Тем временем в каждую банку положить по 1 ст.л. соли с верхом и по 2 ст.л. 9% уксуса, залить кипятком и сразу закатать. Банки перевернуть вверх дном, укутать одеялом и дать остыть.. Готовьте с удовольствием и Приятного Вам и Вашим близким!!!.   
ТОП-10 ОТЛИЧНЫХ РЕЦЕПТОВ ИЗ ПОМИДОРОВ. Сохрани, чтобы не потерять 1) Помидоры, консервированные половинками. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● помидоры. ● перец горошком. ● лавровый лист. ● лук. ● зелень укропа. ● чеснок. ● растительное масло. Рассол:. ● 3 л. воды. ● 3 ст. л. соли. ● 7 ст. л. сахара. ● 1 ст. 9% уксуса. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Для начала выбираем тугие красные помидоры.. 2. Разрезаем их пополам.. 3. На дно банки ( я использовала литровые), укладываем измельченный укроп, 4 - 5 перца горошком, одну небольшую луковицу колечками, 2 измельченных зубчика чеснока и 1 ст. л. растительного масла.. 4. Теперь укладываем половинки помидор срезом вниз. Как только баночка заполнится заливаем помидоры теплым рассолом.. 5. Затем ставим наши баночки на подставку в кастрюлю с водой и стерилизуем 10 минут с момента закипания.. 6. Затем плотно закупориваем крышки и перевернув вверх дном, укутываем до утра.. 2) Салат из перца и помидоров в медовой заливке. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● 1,5 кг сладкого перца. ● 1,5 кг спелых помидоров. ● 1/2 ст. ложки соли. ● 100 мл яблочного, виноградного или ягодного уксуса. ● 100 г меда, 10 горошин черного перца. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Перец очисти от семян и нарежь кусочками.. 2. Помидоры нарежь дольками.. 3. Овощи перемешай, добавив соль, мед и уксус, и оставь до выделения сока.. 4. После этого поставь посуду с овощами на огонь, доведи до кипения и кипяти 10 минут.. 5. Затем разлей кипящий салат по стерилизованным банкам, закатай их, переверни вверх дном и укутай.. 3) Соус сацебели из томатов. ИНГРЕДИЕНТЫ:. На 2-х литровую банку:. ● 2 кг томатов,. ● 1 большой пучок кинзы. ● 1 головка чеснока. ● 1-1,5 ст. л соли. ● 1/2 ч.л. красного перца. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Помидоры растереть в блендере вместе с кожицей.. 2. Уварить до средней густоты, постоянно помешивая.. 3. Отдельно растереть все приправы, затем все соединить, тщательно перемещать и закатывать в банки.. 4) Фасоль в томатном соусе. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● фасоль – один килограмм. ● репчатый лук – две луковицы. ● помидоры – один килограмм. ● соль крупная – три чайных ложки. ● черный молотый перец – одна чайная ложка. ● перец душистый, молотый - пол чайной ложки. ● лавровый лист - пять штук. ● уксус 70%-ный – одна чайная ложка. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Для начала мы отварим фасоль до полной готовности в слегка подсоленной воде, предварительно замочив ее на сутки.. 2. Репчатый лук очистим от шелухи, нарубим как можно мельче и обжарим до появления золотистого оттенка на растительном масле.. 3. Спелые, целые помидоры на несколько секунд опустим в крутой кипяток, после чего сражу остудим их в холодной воде и аккуратно снимем кожицу.. 4. Далее очищенные томаты нарежем небольшими кусочками, поместим в глубокую эмалированную посуду, добавим соли и будем уваривать до тех пор, пока они не превратятся в пюре.. 5. После чего к разваренным помидорам добавим фасоль, обжаренный лук, специи, измельченный лавровый лист и все хорошо перемешиваем. Даем смеси закипеть, и вливаем в нее уксус.. 6. Снимаем приготовленную фасоль с огня и сразу же разливаем по заранее подготовленным, пастеризованным стеклянным банкам. Укупориваем.. 5) Кабачки в томатном соусе. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● кабачки молодые – 5 кг.,. ● томатный сок – 2 литра,. ● сахар – 2 стакана,. ● соль – 1 ст. ложка,. ● масло раст. – 200 мл.,. ● уксус 9% – 150 мл.,. ● красный молотый перец – 1 ч. ложка с горкой,. ● петрушка – 1 пучок,. ● чеснок – 2 головки.. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Кабачки помыть, отрезать хвостики и нарезать кружочками, толщиной не более 1 см.. 2. На дно каждой банки положить пару веточек петрушки. Сверху петрушки уложить кабачки.. 3. Дальше готовим соус для кабачков: в кастрюлю выливаем томатный сок. Если у Вас нет томатного сока, можно взять томатную пасту (0,5 кг.), разведённую водой (1,5 литра). Добавляем сахар, соль, масло растительное, уксус, чеснок и перец. В этом году перца у меня под рукой не оказалось, а осталась одна баночка аджики с прошлогодней заготовки. Добавила в полученную массу 1 стакан аджики, поставила на средний огонь и прокипятила 10 минут.. 4. Горячим томатным соусом залить в банки с кабачками. Накрыть крышкой и простерилизовать 25 минут, с момента закипания воды в кастрюле.. 5. Затем горячие банки с кабачками в томатном соусе закатать крышками, перевернуть и укутать полотенцем. Банки оставить до полного остывания.. 6) Домашний томатный соус. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● Помидоры – 1кг.. ● Яблоки – 3шт.. ● Морковь – 2шт.. ● Соль – 1ч.ложка.. ● Сахар – 1ст.ложка.. ● Уксус – 2ст.ложки.. ● Перец, чеснок – по вкусу.. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Помидоры, морковь, очищенные яблоки, все смолоть в мясорубке, добавить соль, сахар, уксус, поставить вариться на огонь.. 2. Через 20 минут после закипания добавить давленый чеснок и перец, перемешать.. 3. Разложить все в банки и стерилизовать их в кастрюле с водой, предварительно положив на дно полотенце.. 4. Банки закрутить крышкой и поставить вверх дном на 12 часов.. 5. Готовый соус может храниться в темном, прохладном месте.. 7) Приправа хрен с помидорами. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● 3 кг помидор. ● 250 г хрен. ● Чеснок 200 г. ● Соль 3 ст.л или по вкусу. ● Сахар 1 ст.л или по вкусу. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Хрен очистить и замочить на 30 минут в чистой воде.. 2. Нарезать и прокрутить или на мясорубке или в блендере(с насадкой нож) или в процессоре.. 3. Помыть помидоры,нарезать и прокрутить вместе с чесноком.. 4. Смешать все ингредиенты,добавить соль,сахар по вкусу,перемешать.. 5. Разложить приправу по стерильным банкам,закрыть крышками и хранить в холодильнике.. Рецепт Марины Сазоновой.. 8) Помидоры в желе. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● помидоры. Для заливки:. ● вода - 1 л. ● сахар - 70 грамм. ● соль - 40 грамм. ● уксус - одна чайная ложка. ● желатин - 30 грамм. ● перец горошком по вкусу. ● лавровые листья по вкусу. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Желатин замочить в холодной кипяченой воде до разбухания.. 2. Дальше нагреем на водяной бане или в микроволновой печи до полного растворения желатина.. 3. Процедим.. 4. Помидоры нарежем и уложим в подготовленные банки.. 5. В воду положим сахар, соль, доведем до кипения, добавим уксус, подготовленный желатин, измельченную морковь, специи и прокипятить 3 минуты.. 6. Горячий рассол нальем в банки с помидорами и стерилизовать.. 7. Дальше банки закатаем и остудим.. 9) Огурцы в томатном соке. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● огурцы - 1,5 килограмм. ● сок томатный - 1,5 л. ● чеснок - 5-6 зубчиков. ● эстрагон - 10 грамм. ● укроп (зонтики) - 50 грамм. ● соль - три столовых ложки. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Томатный сок прокипятите и охладим.. 2. Растворить в нем соль, добавим чеснок, зелень и зальем огурцы, уложенные в банки.. 3. Закроем крышками и беречь в прохладном месте.. 10) Баклажаны в томатах. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● 3 кг помидор;. ● 2 кг баклажан;. ● 200 г растительного масла;. ● 200 г сахара;. ● 100-150 г уксуса 9%;. ● 2 стручка горького перца;. ● 2 головки чеснока;. ● 2 ст.л соли;. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. 1. Помидоры и перец пропускаем через мясорубку, добавляем соль и варим 15 минут.. 2. Баклажаны нарезаем средними брусочками. Не дольками как в "Огонек", не соломкой, а именно брусками.. 3. Если вам нравится можете очистить баклажан от кожуру, я люблю оставить все так.. 4. Порезанные баклажаны добавляем к помидорам с перцем, так же туда добавляем подсолнечное масло, сахар и уксус.. 5. Варим все 40 минут, в конце варки добавляем к баклажанам выдавленный чеснок.. 6. Разливаем массу по стерилизованным банкам и закатываем.. 7. Переворачиваем банки верх дном и укутываем в теплое одеяло на 1-2 суток.. Приятного аппетита!. ПОДПИШИСЬ! У НАС ВКУСНО!.     
Зама с цыпленком — национальное молдавское блюдо. Зама с цыпленком. Хочу вам представить одно из вкуснейших молдавских национальных блюд. Суп «Зама», весьма необычный куриный суп. Оригинальность этого рецепта заключается в ингредиентах. Уверен, что вам понравится этот необычный суп. Ингредиенты: 1 цыпленок 2 стакана зеленой фасоли 4 луковицы зеленый лук 2 моркови 1 пучок петрушки немного сельдерея 4 ст. ложки сметаны 1 яйцо […].    
ЯБЛОЧНЫЕ КЕКСЫ НА КЕФИРЕ СЛАДКАЯ ВЫПЕЧКА К ЧАЮ В сезон когда яблоки в свободном доступе, такой рецепт  точно пригодится !  . Подробное приготовление и полный список ингредиентов на видео : Всем Желаю Приятного Чаепития  !.    
Суп из куриных сердечек с рисом. Ингредиенты: 800 г сердечек ½ стакана риса 3 картофелины 2 помидора 2 луковицы сливочное масло растительное масло лавровый лист перец черный и душистый горошком Приготовление: Шаг 1. Сердечки промыть, зачистить, нарезать крупно. Шаг 2. Залить сердечки холодной водой, довести до кипения, снять пену, варить 30 минут на небольшом огне. Шаг 3. Пока сердца варятся, почистить […].    
ТВОРОЖНЫЙ ПИРОГ. 700 ᴦ твοροᴦа + 3 яйца + 3/4 стаĸана саxаρа + 1 чайная ʌοжĸа ρазρыxʌитеʌя + 3/4 -1 стаĸан яᴦοд + 150 ᴦ сʌивοчнοᴦο ʍасʌа + 1 стаĸан ʍyĸи + 1/2 чайнοй ʌοжĸи ρазρыxʌитеʌя. 1. Τвοροᴦ, яйца, саxаρ и 1 чайнyю ʌοжĸy ρазρыxʌитеʌя сʍешиваеʍ вʍесте дο пοʌyчения οднοροднοй ʍассы:. 3. Днο фορʍы ρавнοʍеρнο пοсыпаеʍ пοʌοвинοй ʍасʌяннοй ĸροшĸи:. 4. Cвеρxy ροвныʍ сʌοеʍ выĸʌадываеʍ яᴦοды. Εсʌи яᴦοды ĸисʌοватые, ʍοжнο пρисыпать иx саxаροʍ. Даʌее выĸʌадываеʍ твοροжнyю ʍассy:. 5. Ποсыпаеʍ свеρxy οставшейся ĸροшĸοй и οтпρавʌяеʍ в дyxοвĸy, ρазοᴦρетyю дο 140* пρибʌизитеʌьнο на час, пοĸа не пοʌyчиʍ зοʌοтистyю  ĸοροчĸy..     
Пицца на сковороде! Ингредиенты:. ●2 яйца. ●1 стакан кефира. ●2 ст.л. сметаны (необязательно,можно больше кефира). ●0,5 ч.л.разрыхлителя (без горки). ●соль. ●мука (тесто должно быть по консист. как сметана). ●начинка любая. Приготовление:. 1. На разогретую сковороду смазанную маслом вылить тесто, сверху начинку.. 2. Жарить на среднем огне минут 10! Готово!. ПОДПИШИСЬ! У НАС ВКУСНО!.     
"Молочные коржики из детства". Ингредиенты:. - 400 гр муки. - 200 гр сахарного песка. - 100гр маргарина. - 1 яйцо. - 80 мл цельного молока. - 10 гр разрыхлителя. - 0,2 гр ванилин.. Приготовление:. 1. Взбить размягченное сливочное масла с сахаром, добавить яйцо, молоко и разрыхлитель.. 2. Добавить муку и быстро замесить мягкое тесто.. 3. Раскатать пласт толщиной 6-7 мм.. 4. Формочкой для кекса выдавить коржики.. 5. Сформированные коржики переложить на противень и выпекать в разогретой до 180 - 200 градусов духовке 15 мин.. 6. Сверху коржики немного зарумянятся , значит готовы. Главное не передержать иначе будут жесткие.. ПОДПИШИСЬ! У НАС ВКУСНО!.     
Кстати про борщ.. Кроме несуразного идеологического концепта, что "борщ - это не русское блюдо, а национальное украинское! ЮНЕСКО подтвердило!!", есть мнение, что "борщ общий - белорусский, русский, украинский...".. Борщ не общий — борщ это безусловно русское блюдо, у которого есть множество региональных вариаций, типа "украинского", "белорусского", "московского", "сибирского" и т.д. борщей, но всё это один и тот же русский борщ.  Борщ не общий — он русский. Так же как нет никаких "братских народов" — есть только русский народ в составе нескольких субэтнических групп, крупнейшие из которых три: великороссы, малороссы (украинцы) и белорусы (а так можно выделить и ещё несколько мелких типа русинов, поморов, казаков).. Вообще слово "борщ" древнеславянское, от названия растения "борщевик" из которого ранее варили похлёбку, а применительно к рассматриваемому блюду первоначально появилось в южно-русских землях Малороссии среди казачества, т.к. сам борщ в нынешнем виде был по преданию изобретён казаками во время Азовского сидения (1637-42 гг), а оттуда блюдо и его название распространилось и по остальной России.. Хотя подобные супы существовали по всей России искони, фактически борщ это вариация русских щей — добавь в щи свёклу и картошку (картошку не обязательно; первоначально её в борще вообще не было, т.к. начала широко потребляться только со второй половины 19 в., а в некоторых разновидностях борща она отсутствует и сейчас) и получится борщ..     
Сердечки в тесте. Ингредиенты: 800 г куриных сердечек 2 луковицы 1 морковь 100 г сметаны соль и черный перец​ Для теста: 3 яйца 1,5 стакана молока 1 стакан муки щепотка соли 1 ст. л. растительного масла Приготовление: Шаг 1. Сердечки промыть, очистить, отварить в пароварке в течение 40 минут. Шаг 2. Мелко нарубить отваренные сердечки. Шаг 3. Лук […].    
Рецепт грузинской кухни чанахи – это вкусное и сытное блюдо из мяса с овощами и зеленью. Прекрасный вариант для обеда или ужина..     
ТОРТ ИЗ ПЕЧЕНЬЯ. Печенье «Юбилейное» (или подобное) - 1 кг;. + Сгущенное молоко (варенное) – 400 г;. + Масло сливочное – 200 г;. + Ванилин. Масло взбить добела. Добавить варенное сгущенное молоко, ванилин и ещё раз хорошенько взбить.. Печенье укладываем на твердую основу (поднос) рядами и смазываем кремом, в том числе и по бокам.. Несколько печений покрошить и посыпать торт..     
ЛАВАШ К ПИВУ. 1 лаваш + 100 гр колбасы + 100 гр твердого сыра + 3 ст. ложки майонеза + 3 ст. ложки кетчупа. Лаваш смазать майонезом и кетчупом. Порезать тонко острые салями и выложить на лаваш.сверху посыпать тертым сыром, берите поострее его.. Все свернуть в рулет, порезать на кусочки, смазать сверху майонезом.. Печь в духовке до румяной корочки..     
СПАГЕТТИ / ЛАПША ИЗ КАБАЧКОВ ЭФФЕКТНОЕ БЛЮДО ИЗ ПРОСТЫХ ПРОДУКТОВ!. Такие Кабачки подойдут на любой Гарнир или в качестве холодной Закуски ! Получается очень Вкусное и Эффектное блюдо из простых и доступных продуктов !. Подробное приготовление и полный список ингредиентов на видео  : Всем Желаю Приятного аппетита !.    
ГРИБНАЯ ИКРА. 1. На 2 кг отварных грибов(варить 15 мин) взять 300 г репчатого лука мелко порезать,300 г моркови натереть на крупной тёрке. Обжарить лук и морковь в растительном масле.. 2. Отварные грибы, обжаренные овощи, перекрутить на мясорубке, добавить 1 стакан раст. масла, 3 шт лавр. листа, 10 шт горошин чёрного перца, перекрученные помидоры (у меня томат паста 50 г разведена водой 1:4) соль по вкусу. 3. Тушить 1 час, затем добавить, мелко порезанный чеснок 4 зуб и тушить ещё 20 мин. горячую икру разложить в стерилизованные банки и закрутить..     
ДРОЖЖЕВОЕ ТЕСТО. Молоко — 500 мл + Мука пшеничная — 5 стак. + Сахар — 2 ст. л. + Соль — 0,5 ч. л. + Масло подсолнечное — 2 ст. л. + Дрожжи (сухие - маленький пакетик) — 11 г. Высыпаю в миску 4 стакана муки и дрожжи. Затем постепенно наливаю теплое молоко, добавляю сахар, соль, подсолнечное масло. Все ингредиенты перемешиваю.. Затем постепенно добавляю еще стакан муки. Тесто выкладываю в целлофановый пакет и убираю в холодильник.. На видео видно, как подошло тесто через час, затем через три часа.. Готовить можно уже через 2 часа. Но если тесто будет лежать в холодильнике дольше - с ним ничего не произойдет. Я часто делаю такое тесто на ночь. И готовлю что-нибудь вкусненькое на следующий день..     
ТОРТ. печенье (типа "Юбилейное", "Топленое молоко") - 500-600 г; + молоко сгущенное вареное - 1 банка;  + масло сливочное - 100 г; + сметана - 2 ст. л.; + мак, орехи, шоколад - по вкусу и желанию.. Печенье поломать в глубокую посуду небольшими кусочками.. Сгущенное молоко взбить миксером с размягченным сливочным маслом и сметаной.. Добавить эту смесь к печенью и хорошо перемешать. Можно добавить измельченные орехи (любые).. Выложить массу на тарелку горкой.. Посыпать сверху маком и тертым шоколадом.. Поместить замечательный и очень вкусный торт "Муравейник" со сгущенкой в холодильник на 30-40 минут, порезать и можно подавать к чаю..     
КОТЛЕТЫ С СЫРОМ. Филе курин.-300 г. + Сырок(дружба)-1 шт. + Яйцо-1 шт. + Чеснок-2 зубч. + Майонез-2 стол.л. + Мука-1 стол.л. + Специи.. 1.Филе нарезать небольшими кусочками+сыр(натереть)+яйцо+мука,специи+изм. чеснок.Хорошо перемешать.. 2.Сковородку нагреть,обжарить с 2-х сторон..     
   Такая нежнейшая сливочная рыба готовится из любой рыбы. Вкуснейшая рыба в восхитительном сливочном соусе порадует вас.. 
    Рис всегда получается аппетитным и не слипается! То, что надо! Блюдо можно приготовить всего за 30 минут. Очень удобно!. 
КУРНИК. 2 яйца;  + 250 мл кефир + 1 чайная ложка соли;  + 0,5 сода + 3,5 стакана муки; + 250гр маргарин. Для начинки:  300 грамм куриного фарша;либо куриной грудки + 2 картофелины;  + 3 луковицы;  + соль;  + чёрный перец; . В миску с мукой добавляем яйца перемешиваем,затем размельчаем маргарин,кефир погасить содой и все замесив тесто отправляем в холод на 15 мин.Тесто делим на 2 части первый слой раскатываем на противень выкладываем начинку затем прикрываем вторым слоем . Отправляем в духовку на 20 минут при температуре 200*..     
МАЛОСОЛЬНЫЕ ОГУРЦЫ. 1 кг огурцов (маленьких) + 1 столовая ложка соли + 3–4 зубчика чеснока + укроп. Шаг 1 Укроп мелко нарезать.. Шаг 2 Чеснок мелко порубить.. Шаг 3 Огурчики вымыть, срезать кончики. В полиэтиленовый пакет сложить огурчики.. Шаг 4 Добавить укроп, чеснок, соль.. Шаг 5 Пакет завязать.. Для герметичности лучше положить еще в один пакет.. Все хорошо потрясти.. Положить пакет в холодильник, периодически его потряхивать.. Через 6–8 часов огурчики готовы..     
СОУС АЙВАР. ⠀. перец сладкий - 1 кг + помидоры - 1 кг + перец горький 5 стручков (это много я кладу 2-3,у нас не любят острое) + лук - 500 гр + чеснок - 3 зубка + соль, сахар по 60 гр + масло раст - 30гр + уксус - 10 гр + горчица  - 1 ст.ложка. ⠀. Все овощи пропустить через мясорубку, добавить все ингредиенты, тушить 30- 40 минут. Затем разложить банки закатать и укутать.. ⠀.     
Рассыпчатое, тающее во рту печенье, с хрустящей корочкой и волшебным ароматом, а внутри орешки и целые кусочки горького шоколада.     
КУРИЦА ПО - ЕВРЕЙСКИ. Ηаĸрыть ĸрышĸᴏй и тyшить 5-7 ʍинyт. Τеʍ вреʍенеʍ ĸyсᴏчĸи ĸyрицы пᴏсᴏʌить,пᴏперчить. Πᴏʌᴏжить сверxy ʌyĸᴏвᴏй ʍассы и пᴏд ĸрышĸᴏй тyшить 40--45 ʍинyт, в середине прᴏцесса ᴏстᴏрᴏжнᴏ перевернyть ĸyсᴏчĸи. . Β идеаʌе ʌишняя вʌаᴦа выпарится и ᴏстанется тᴏʌьĸᴏ вĸyснейшая пᴏдʌива. .     
РУЛЕТ МИМОЗА.  упаковка листового лаваша(3 листа), + 250г майонеза, + 3 вар. яйца, + 200г сыра, + 1 банка сайры, + укроп, + зеленый лук.. Разложить лаваш.Смазать каждый лист майонезом.На один-натереть яйца,на второй-сыр,на третий-помятую вилкой сайру.Сверху каждый лист посыпать луком и укропом.. Первый лист свернуть в рулет.Положить его в начало второго листа и продолжить сворачивание.Потом положить в начало третьего листа и завернуть рулет до конца.Убрать в пакет и в холодильник.Лучше всего на ночь-он так пропитается лучше..     
ПРАЖСКИЙ ТОРТ. 1 банка сгущенного молока + 2 яйца.  + 1 стакан муки + 1 ч. л. соды, гашеной уксусом + 3 ст. ложки какао. Для крема: 2 стакана молока + 1 яйцо + 4 ст. ложки муки + 1,5 ст. сахара + 4 ст. ложки какао + 250г сливочного масла. В миске хорошо размешать сгущенное молоко и яйца, добавить гашеную соду и муку с какао. Замесить тесто. Тесто разделить на 2 части. В форме, смазанной сливочным маслом испечь 2 коржа при температуре 180 градусов 20-30 минут (цвет какао придает коржам темный цвет, поэтому нужно следить , чтобы не подгорели). Когда коржи остынут, каждый разрезать вдоль пополам.. Приготовить крем:. 4 ст. ложки муки смешать с сахаром, 1 ст. молока и яйцом. Все хорошенько растереть, а затем аккуратно влить остальное молоко и поставить на огонь. Варить на медленном огне до кипения. Снять с огня, остудить. Затем добавить какао, масло и хорошо взбить.. Намазать кремом коржи..     
   Румяная, сочная пикантная курица с горчицей, это отличный вариант обеда или ужина. Рецепт пикантной курицы с горчицей довольно прост.. 
Гренки с овощами. Ингредиенты:  Хлеб чёрный или белый чёрствый - 200 г. Сыр тёртый - 2 ст. ложки  Для яично-молочной смеси: Яйца - 2 шт. Молоко - 1 стакан.  Для овощей тушённых: Морковь - 2 шт. Масло сливочное - 20 г. Молоко - 1 ст. ложка. Капуста нашинкованная - 300 г. Кабачки мелко нарезанные.  Яблоки - 2 шт. Укроп или петрушка пучок. Яйцо взбитое - 1 шт. Соль по вкусу.  Способ приготовления:  1) Сначала необходимо 200 г чёрствого хлеба нарезать ломтиками.  2) Затем намочить в молочно-яичной смеси, где берётся 1 стакан молока и 2 яйца и слегка обжарить.  3) Также нужно на обжаренные гренки горкой уложить тушённые овощи, посыпать 2 ст. ложки сыра, выложить на противень и выпекать в духовке.  4) Ещё нужно приготовить овощи для гренок. Для этого необходимо мелко нарезать 2 моркови, протушить её в сливочном масле 20 г и молоке 1 ст. ложка до полуготовности.  5) Далее добавить 300 г нашинкованной капусты, 150 г мелко нарезанных кабачков и вместе протушить до готовности.  6) И наконец, положить очищенные и натёртые на крупной тёрке яблоки 2 шт, пучок укропа или петрушки, взбитое яйцо, посолить и хорошенько перемешать.      
МАРИНОВАННЫЙ ЛУК. 5 луковиц + 3 зубчика чеснока + 3 ст.л. уксуса + 5 ст.л. растительного масла + 3 ч.л. сахара + лавровый лист + перец черный + сухая зелень петрушки и укропа + соль по вкусу. Лук нарезаем кольцами или полукольцами. Складываем нарезанный лучок в гламурную посудку. Добавляем сухую зелень петрушки и укропа. Далее лавровый лист. Следом сахар. Перец (соль по - вкусу). Заливаем уксусом. Хорошенько перемешиваем. Далее обжариваем наш чеснок на растительном масле. До золотистого цвета со всех сторон. Заливаем наш лук КИПЯЩИМ маслом (это собьет горечь), после убираем чеснок из лука,можно и оставить - как пожелаете. и опять же хорошенько перемешиваем. Лук готов, перекладываем его в баночку и храним в холодильнике.     
МОРОЖЕНОЕ.  . Сᴦyщеннοе ʍοʌοĸο — 200 ᴦ  + Сʌивĸи — 500 ʍʌ  + Βафеʌьные ĸορжи — 2 шт. .  . За пοʌчаса дο начаʌа пρиᴦοтοвʌения οxʌадите ĸаĸ сʌедyет в ʍοροзиʌĸе ʍисĸy, в ĸοтοροй бyдете взбивать ʍассy, и венчиĸи ʍиĸсеρа. . Β пοдᴦοтοвʌеннyю пοсyдy вʌейте οxʌажденные сʌивĸи. Βзбивайте на высοĸиx οбοροтаx в течение 5–7 ʍинyт. .  . Κοᴦда сʌивĸи станyт дοстатοчнο ᴦyстыʍи, тοнĸοй стρyйĸοй вʌейте сᴦyщенĸy. Βзбивайте в течение ʍинyты на небοʌьшиx οбοροтаx. .  . Ηа днο пρяʍοyᴦοʌьнοй фορʍы выʌοжите вафеʌьный ĸορж. Εсʌи не пοʍещается, ρазρежьте, пοдᴦοните пοд ρазʍеρ еʍĸοсти. Ρаспρедеʌите ʌοжĸοй сʌивοчнyю ʍассy, наĸροйте втορыʍ ĸορжοʍ. Отпρавьте фορʍy в ʍοροзиʌĸy на 4–6 часοв. .  .     
КАБАЧКИ В СМЕТАНЕ.  Кабачок — 1 шт.  + Сметана — 100 г + Сыр твердый — 70 г  + Чеснок — 1 зубчик  + Укроп — 1 пучок  + Соль — по вкусу  + Перец черный молотый — по вкусу  + Растительное масло — 0,5 ч. л.  1. Подготовьте продукты для рецепта. Вымойте кабачок, зелень, очистите зубчик чеснока. Натрите на мелкой терке сыр. 2. Смешайте сметану с чесноком и рубленым укропом. 3. Кабачки порежьте кружочками, посолите и поперчите. Противень смажьте растительным маслом. Выложите кабачки в один ряд или внахлест. 4. На каждый кружочек кабачка положите сметану с укропом, посыпьте тертым сыром. Разогрейте духовку. 5. Запекайте кабачки в духовке 20 минут при 180*..     
ПИРОГ С ПЕЧЕНЬЮ - НЕПЕРЕДАВАЕМАЯ ВКУСНЯТИНА!. Каждая из нас ежедневно задумывается: чем бы накормить семейство? Желательно повкуснее, да побыстрее… Хочу предложить вам сытный, вкусный пирог из бабушкиной потрепанной кулинарной книжечки.. Кстати, поискала в интернете, ничего похожего не нашла. Речь идет об открытом пироге с печенью. Бабушкины открытые пироги мне всегда очень нравились за обилие сочной начинки при минимуме теста. Печенку я использую говяжью, но мне кажется можно брать любую. Рецепт теста очень простой не требующий привлечения ни кухонного комбайна, ни миксера.. Ингредиенты:. Для основы:. 170 грамм маргарина. 3 ст. ложки сметаны. 1,5 стакана муки. сода, уксус. Для начинки:. 500 грамм печени. 500 грамм лука. 3 яйца. 200 грамм сметаны. соль. перец. укроп. Приготовление:. Начнем с теста. Порубим ножом маргарин с мукой, добавим сметану и быстро вымесим тесто. Не забываем подсолить и добавить соду погашенную уксусом.. Соберем тесто в шар, обернем целлофановой пленкой и уберем в холодильник, сами займемся начинкой.. Печень можно сначала перекрутить на мясорубке, а потом обжарить. Я делаю чуть иначе. Режу печень на куски и обжариваю с половинкой лука.. Затем даю остыть и после этого перекручиваю.. Очищаю лук, измельчаю. В бабушкином рецепте, кстати, указано 700-800 грамм лука. Ну, в общем, лука нужно много. Обжариваем, подсаливаем.. Теперь готовим заливку. Сметану (можно пополам с майонезом) смешиваем с хорошо взбитыми яйцами. Солим, перчим, добавляем другие специи, если хотите. От вкуса заливки во многом зависит вкус пирога! Можно добавить рубленную зелень, я добавила укроп.. Приступаем к сборке пирога. Форму, можно брать любую (круглую, прямоугольную), смазываем маслом и равномерно распределяем тесто, делаем высокие бортики.. Теперь выкладываем на тесто поджаренный лук.. Сверху на лук выкладываем печенку.. Остается все залить и поставить в хорошо разогретую до 180 градусов духовку.. Выпекаем 40-50 минут, в зависимости от особенностей духовки.. Пирог готов!. ПОДПИШИСЬ! У НАС ВКУСНО!.     
Больше не покупаю в сыр магазине.. ИНГРЕДИЕНТЫ:. ● 1 литр молока. ● 1 ст.л.соли. ● 200-300 г. сметаны. ● 3 яйца. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Молоко ставим кипятить, посолив его. В это время взбиваем сметану с яйцами. Как молоко закипит, добавляете сметанную смесь и помешивая кипятите около 5 мин. как только масса отделиться от сыворотки, откидываем эту массу на ситечко.(У меня сита металлического не было,использовала марлю). Даем полностью стечь жидкости. Через несколько часов можно есть!. ПОДПИШИСЬ! У НАС ВКУСНО!.     
20 начинок для рулета из лаваша. 1. Упаковка крабовых палочек, пара зубчиков чеснока, вареное яйцо, тертый сыр, зелень, майонез.. 2. Пачка творога, соль, зелень, пара зубчиков чеснока, несколько ложек майонеза.. 3. Пачка творога, соль, зелень, пара зубчиков чеснока, тертый сыр, кусочки соленого огурца.. 4. Жареные с луком шампиньоны, зелень и упаковка (200 гр.) плавленного сыра — подойдет янтарь, дружба, сливочный, виола. Можно для остроты добавить мелко покрошенных маринованных огурчиков.. 5. Красная рыбка кусочками,свежий огурчик,зелень!. 6. Адыгейский сыр, раскрошенный руками, корейская морковь, майонез и зелень.. 7. Рыбные консервы в масле, размятые вилкой, тертый сыр, зелень.. 8. Рис, яйцо и майонез с зеленью.. 9. Кубики ветчины и твердого сыра, тертый свежий огурец, зубчик чеснока, майонез.. 10. Тертые вареные яйца, корейская морковь, копченая колбаса, майонез.. 11. Тертые на терочке огурец и морковь, кусочки копченой колбасы или копченого мяса, зелень, майонез.. 12. Пассированные луковица и сладкий перчик, мелко нарезанные соленые огурцы, кусочки жареного куриного мяса, кусочки свежего помидора, зубчик чеснока и майонез.. 13. Обжаренный фарш, тертый твердый сыр, пассерованные лук и сладкий перец. 14. Тертая морковь, тертая свекла, зубчик чеснок, горсть измельченных ядер грецких орехов, майонез.. 15. Обжаренные с луком грибы, тертый сыр, вареные яйца, зелень.. 16. Сливочный сыр, мелко-мелко нарезанные лук и чеснок, черный и красный молотый перец превратить в однородную пасту.. 17. Жареную куриную печень, молотый перец, несколько ложек жирных сливок размолоть в блендере в пюре, заправить солью и перцем, прогреть в микроволновке.. 18. Обжаренные в растительном масле лук, чеснок, сладкий перец, баклажан, пару помидоров превратить в однородную пасту в блендере.. 19. Сливочное масло, вареные очищенные креветки, зубчик чеснока размять вилкой.. 20. Крабовые палочки, яйца 2-3 шт, сыр твердый 70-100 г, майонез 1 п. (180 г), зелень.. ПОДПИШИСЬ! У НАС ВКУСНО!.     
ФАРШИРОВАННЫЕ ШАМПИНЬОНЫ. 500 г куриного филе + 60 г феты + 10 больших свежих шампиньонов + 4 столовые ложки сметаны + 1 столовая ложка муки + 1/2 стакана измельченной моцареллы + свежая зелень петрушки по вкусу + молотый черный перец по вкусу + соль по вкусу + 1 столовая ложка растительного масла.. Промойте и обсушите шампиньоны, острым ножом подрежьте и выньте ножки. . Застелите форму для выпечки пергаментом и разложите в ней шляпки . отверстиями вверх.. Мелко нарежьте куриное филе.. Разогрейте сковороду с 1 столовой ложкой растительного масла на среднем . огне, добавьте нарезанную курицу, жарьте около 5 минут, помешивая время . от времени.. Пока жарится курица, мелко нарежьте ножки грибов. Добавьте нарезанные . грибы в сковороду с курицей, и готовьте вместе еще 5 минут, периодически.  помешивая.. Смешайте муку со сметаной. Уменьшите огонь и влейте сметану в сковороду.. Подсолите, приправьте молотым черным перцем и перемешайте.. Тушите еще в течение 8-10 минут, пока смесь не загустеет, затем снимите с огня, чтобы остыла.. Пока смесь остывает, разогрейте духовку до 180*.. Натрите фету на терке и смешайте с курицей и грибами.. Добавьте мелко нарезанную петрушку и перемешайте.. Используя 2 столовые ложки, равномерно распределите начинку между . подготовленными шляпками шампиньонов. Сверху на начинку посыпьте . понемногу тертой моцареллы.. Запекайте в духовке в течение 15-20 минут, затем дайте грибам немного . остыть и подавайте..     
Десерт без духовки!. Такой простой, бюджетный и оооочень вкусный ⠀. ИНГРЕДИЕНТЫ 200 г печенья с какао.  1 яйцо. 50 г сахара.  20 г муки. 20 г кукурузного крахмала 500 мл молока.  50 г сливочного масла 2 плитки молочного шоколада ( у меня милка. 40 мл растительного масла ⠀. кокосовая стружка 2ст.л в крем. ГОТОВИМ:. Яйцо, сахар, соль, муку и кукурузный крахмал перемешиваем до однородной консистенции. Добавляем молоко, перемешиваем, ставим на средний огонь и, постоянно помешивая, варим до загустения. Не отходите от плиты !. Выключаем огонь, добавляем сливочное масло и перемешиваем. Даем 30 минут остыть в холодильнике.. Обязательно накройте пленкой в контакт!. В форму выложить печенье. Сверху выкладываем и разравниваем 1/2 крема, добавите ягоды или бананы а затем снова слой печенья.. Покрываем оставшимся кремом Накройте пакетиком в контакт. Глазурь :  разделите шоколад на дольки , добавите раст. масло и растопите короткими импульсами в микроволновке. Либо, на водяной бане. Поливаем равномерно глазурью десерт , и убираем в холодильник до застывания Примерно на 3 часа (можно и на ночь). Вы и ваши гости будете в полном восторге Обязательно попробуйте!.   
Этот простой рецепт подойдет и к будничному семейному ужину. Получается нежно, сочно, ароматно, вкусно и даже полезно..    
САЛО. 1 ĸᴦ саʌа + 1 ст. сᴏʌи + 0,5 ст. саxаρа + 1 ʌ. вᴏды.  + чеρный пеρец ᴦᴏρᴏшĸᴏʍ + ʌавρᴏвый ʌист + чеснᴏĸ. Дᴏбавь в вᴏдy сᴏʌь, саxаρ, пеρец, ʌавρᴏвый ʌист. Дᴏведи дᴏ ĸипения и ᴏстyди.Ηаρежь ʍеʌĸᴏ чеснᴏĸ иʌи надави и пᴏсыпь иʍ саʌᴏ.. Πᴏʌyченныʍ ρассᴏʌᴏʍ заʌей саʌᴏ. Πyсть ᴏдин день стᴏит пρᴏстᴏ на ĸyxне, а пᴏтᴏʍ еще сyтĸи в xᴏʌᴏдиʌьнuĸе. Πᴏтᴏʍ выʌᴏжи на пᴏʌᴏтенце чтᴏб ρассᴏʌ сбежаʌ..     
Тесто "Как пух"! Быстрое прекрасное тесто для любой выпечки!. Ингредиенты:. • 1 стакан - кефира,. • 0.5 стакана - растительного масла,. • 1 пакетик (11 граммов) сухих дрожжей,. • 1 ч.- ложка соли,. • 1 ст. ложка - сахара,. • 3 стакана- муки. Приготовление:. 1. Кефир смешать с маслом и немного подогреть, добавить соль и сахар,муку просеять и смешать с дрожжами, влить постепенно кефирную смесь и замесить тесто, накрыть и поставить в тепло на 30 минут.. 2. Пока тесто будет подходить, можно приготовить начинку. Противень застелить промасленной бумагой, сформовать пирожки, укладывать на противень швом вверх. Пока нагревается духовка. дать им немного расстояться (минут 10), затем смазать пирожки яйцом.. Выпекать при температуре 180-200 градусов до золотистого цвета.. Из этого теста можно печь абсолютно все: пиццу, пирожки, булочки (в тесто можно добавить ваниль, чуть больше сахара и немного растопленного маргарина).. Тесто всегда получается.. Если вам покажется что за 30 минут оно подошло не очень сильно не расстраивайтесь, так и должно быть, это тесто поднимается при выпечкиПриятного аппетита!!!. ПОДПИШИСЬ! У НАС ВКУСНО!.     
РУЛЕТИКИ С ВЕТЧИНОЙ И СЫРОМ. Тесто слоеное (дрожжевое) — 500 г + Ветчина — 200 г + Сыр твердых сортов — 100–150 г + Веточки укропа — 2–3 шт. + Майонез — 2 ст. л. + Яйцо — 1 шт. + Кунжут — 1 ст. л.. 1. Подготовьте все необходимые ингредиенты. Готовое слоено-дрожжевое тесто слегка разморозьте, чтобы с ним удобно было работать.. 2. Подготовьте начинку. Ветчину и сыр натрите на крупной терке.. 3. Мелко порубите укроп, смешайте его с майонезом.. 4. Пласт теста раскатайте, но не слишком тонко.. 5. Смажьте тесто майонезной массой.. 6. Выложите натертую ветчину и сыр.. 7. Заверните тесто с начинкой в рулет. Край защипните, чтобы рулет не разворачивался и начинка не выпадала.. 8. Порежьте рулет на куски шириной примерно 4 см. Переложите рулетики на противень, застеленный пергаментом. Если вы уверены в пергаменте, то его можно не смазывать растительным маслом, в противном же случае лучше смажьте.. 9. Смажьте каждый рулетик взбитым яйцом (или только желтком) и присыпьте кунжутом.. 10. Выпекайте слойки в духовке при температуре 200* 25 минут, до румяной корочки..     
ГОРЯЧИЕ БУТЕРБРОДЫ. 1. Горячие бутерброды с картошкой. Ингредиенты:. - 3-4 картофелины. - соль. - перец. - хлеб. - масло для жарки. Приготовление:. 1. Натереть сырой картофель на тёрке и посолить-поперчить по вкусу, нарезать хлеб или батон не толсто, сверху тоже не толстым слоем разложить ровненько картофель.. 2. Стороной, на которой картофель, аккуратно выложить на сковороду с разогретым подсолнечным маслом, обжарить до золотистого цвета.. 3. Переворачивать и обжаривать хлеб не надо. Получаются довольно вкусные и быстрые горячие бутерброды.. 2. Горячие бутерброды на скорую руку. Ингредиенты:. Сосиски — 3-4 Штук. Помидор — 1 Штука. Чеснок — 2 Зубчика. Майонез — 1 Ст. ложка. Кетчуп — 3 Ст. ложки. Хлеб пшеничный — 10 Ломтиков. Сыр — 100 Грамм. Зелень свежая — По вкусу. Перец черный молотый — По вкусу. Количество порций: 10. Сосиски нарезаем мелкими кубиками и выкладываем в глубокую миску.. Помидор так же нарезаем кубиками, зелень мелко шинкуем и добавляем в тарелку к сосискам. Выдавливаем чеснок через чесночницу.. Майонез и кетчуп выкладываем к остальным ингредиентам и все тщательно перемешиваем.. На противень выкладываем хлеб и на каждый кусочек выкладываем по 1-1,5 ложки начинки. Сверху посыпьте черным молотым перцем.. Сыр трем на крупной терке и посыпаем им каждый кусочек, но не следует добавлять слишком много сыра, так как он в процессе запекания будет растекаться по противню.. Ставим бутерброды в заранее разогретую духовку на 15 минут, а затем можем оценить результат всей семьей.. 3. "Ленивчики". Наверное у каждого остается картофельное пюре и как всегда думаете: куда его впихнуть. Предлагаю приготовить это ленивое блюдо. Можно назвать их ленивые пирожки, можно горячие бутерброды. Но суть не в названии, а в том,что это очень вкусно.. У нас есть хлебушек или батон или лаваш, что под рукой найдется.. Масса-1. -Пюре-200 гр. -Яйцо-1 шт. -Майонез-2 ст.л. -Лук зеленый-1 пуч. -Перец. Масса-2. -Сыр тв-100 гр. -Майонез-3 ст.л. -Укроп. -Перец. Намазать хлеб массой -1,сверху -масса-2.. Кладем наших ленивчиков в духовку на 10 минут при 175* и они готовы.. Приятного аппетита!. 4.Горячие бутерброды. Ингредиенты:. Яйцо — 1 шт. Майонез — 1 ст.л.. Томатная паста — 1 ч.л.. Сосиска (или колбаса, по желанию) — 1 шт. Сыр — 20 гр. Хлеб. Рецепт приготовления горячих бутербродов:. Яйцо, майонез и томатную пасту перемешать. Сосиску нужно порезать на мелкие кусочки, сыр натереть на терке. Добавить зелень и специи по вкусу. Эту смесь мажем на ломтики батона (хватит одного батона) и выкладываем их на противень, смазанный маслом. Отправляем в духовку на 5 минут.. Приятного аппетита!. 5. Горячий бутерброд "Ленивая пицца". Ингредиенты:. Батон классический - 1 шт. Сыр твердый - 250 гр. Колбаса вареная - 300 гр. Помидоры - 2 шт. Зелень - любая, по вкусу. Майонез - 4 столовые ложки. Кетчуп - 4 столовые ложки. Готовим:. Уже из названия этого горячего бутерброда следует, что готовить его просто и набор продуктов минимален)) Такой горячий бутерброд может выступать в роли закуски при встрече с друзьями или и на завтрак для всей семьи. Бутерброд получается вкусным, сочным и с аппетитной хрустящей корочкой. Рецепт приготовления с пошаговыми фотографиями. Приступим.. 1. Батон нарезать на тонкие, примерно по 1 см, кусочки. Для нарезки мягкого хлеба используйте нож с зубчиками, чтобы кусочки получились ровными и хлеб не крошился.. 2. Твердый сыр и вареную колбасу (у меня это была докторская по госту) натираем на крупной терке.. 3. Сыр и колбасу смешиваем с майонезом и кетчупом до состояния однородной массы.. 4. Помидоры нарезаем кружочком.. 5. Выкладываем полученную массу на нарезанные кусочки батона, сверху кладем по кусочку помидора.. 6. Укладываем нашиленивые бутерброды на смазанный растительным маслом протвень и ставим в разогретую до 180 градусов духовку на 15-20 минут.. 7. Подавать бутерброды в горячем виде, хотя и холодные они вполне съедобные)). Горячие бутерброды "Ленивая пицца" готовы. Приятного аппетита!. 6. «Горячие бутерброды с сосисками». Ингредиенты:. - батон нарезной. - майонез. - помидоры 3-4 шт.. - сыр 200 г. - сосиски 500 г. - зелень(лук, петрушка, укроп). - растительное масло. Приготовление:. 1. Батон нарезать не слишком толстыми кусками.. 2. Сыр натереть на мелкой тёрке. Сосиски порезать мелкими кубиками. Зелень нашинковать.. 3. Помидоры порезать колечками.. На смазанный противень маслом, кладём батон.. 4. Поверх батона выкладываем по два колечка помидора.. 5. Сверху смешанную массу из сыра, зелени, сосисок, майонеза.. 6. И посыпаем ещё сыром.. 7. Ставим в духовку.. 8. Готовим до того момента, когда корочка сыра станет золотистого цвета.. Приятного аппетита.. 7. Горячие бутерброды «Мини-Пицца». Ингредиенты:. Батон (не сладкий) – 1 шт.. Начинка:. Колбаса – 300 гр.. Сыр – 200 гр.. Огурцы маринованные (корнишоны) – 150-200 гр.. Кетчуп «Лечо» с болгарским перцем – по вкусу. Майонез – по вкусу. Укроп – по вкусу. Рецепт:. Батон нарезать на ломтик 1-1,5 см. Майонез смешать с кетчупом в пропорции один к одному. Огурцы нарезать тонкими кружочками, колбасу – квадратиками (или натереть на крупной терке). Сыр натереть на мелкой терке. Укроп мелко нашинковать.. Батон подсушить в духовке до хрустящей корочки (по вкусу можно немного натереть чесноком), смазать кетчупом с майонезом, положить огурцы, колбасу, посыпать сыром и укропом, поместить в разогретую духовку. Выпекать при температуре 170-180 градусов 5 минут (пока сыр не расплавится)..     
САЛАТЫ НА ЗИМУ ИЗ ОГУРЦОВ. В салатах на зиму из огурцов, можно использовать огурцы которые на засолку не пошли (кривые, неровные, не подходят по размеру и т.д.). Ведь по вкусовым качествам в салатах на зиму огурцы, ни чуть не хуже чем маринованные. Салат легко изменить, добавив лишь некоторые компоненты. В статье рецепты домашних салатов на зиму без стерилизации и со стерилизацией банок.. 1.Салат из огурцов на зиму без стерилизации - домашний рецепт. Огурцы - 2 кг. Чеснок ~ 150 г. Лук ~ 150 г. Соль - 50 г. Сахар - 150 г. Уксус (9%) - 100 г. Зелень (укроп и др. ). Огурцы нарезать кружочками. Добавить нарезанный тонкой соломкой лук, натертый на крупной терке чеснок и рубленую зелень. Все перемешать в большой миске и заправить сахаром, солью и уксусом. Оставить на 10-12 часов. - и можно кушать, или разложить по банкам и закрыть на зиму. Хранить в прохладном месте.. 2.Огурцы по - корейски - домашний рецепт. - морковь – 3 штуки. - стакан сахара. - огурцы – 3 килограмма. - уксус – один стакан. - масло подсолнечное – половина стакана. - приправа для морковки по-корейски – 2 чайные ложки. - долька чеснока – 2 штуки. - соль – 1,5 столовой ложки. 1.Огурцы нарежьте на 8 долек, морковку натрите, чеснок – нарежьте пластинками. Все это сложите в емкость.. 2. Добавьте приправы, масло, сахар, соль, уксус, размешайте, оставьте на сутки, чтобы выделился сок.. 3. Банки с крышками простерилизуйте.. 4. Разложите по банкам, поставьте в горячую воду, прокипятите минут 10, закатайте.. 3.Огурцы по - корейски 2 вариант рецепта. - зубчик чеснока – 2 штуки. - огурцы – 3 штуки. - красный перец – ½ чайной ложки. - кунжут, сахар – по одной чайной ложке. - соус соевый – столовая ложка. - соль – ½ чайной ложки. - красный лук. 1.Огурцы помойте, нарежьте брусочками, посолите, размешайте, оставьте в миске часа на три.. 2.Лук почистите, помойте, нарежьте полукольцами.. 3.Чеснок почистите, раздавите в чесночнице.. 4.Приготовьте заправку: семена кунжута поджарьте на сковороде при помешивании, влейте соевый соус, перемешайте, добавьте красный перец.. 5. Добавьте сахар, уксус, чеснок, хорошенько размешайте.. 6.С огурцов слейте сок, добавьте лук, нарезанный полукольцами, размешайте.. 7.Заправку добавьте к луку и огурцам, снова перемешайте, поставьте в холодильник.. 4.Рулеты из огурцов на зиму без стерилизации. Укропная зелень – примерно 50 грамм;. Килограмм огурцов;. Эстрагон или же пряные травы – около 20 грамм;. Смородина черная – 20 листиков;. Соль по вкусу;. Яблочный уксус на 6% - четверть стакана;. Вода – 500 мл.. Нужно для начала от огурцов убрать плодоножки, после надо почистить кожицу и порезать их пластинками в длину, толщина пластинок из огурца должна быть не выше, чем 5 мм. Зелень надо при этом порезать как можно мельче, а чеснок, напротив, достаточно крупно.. Огурцы надо выложить в банку, пересыпая каждый слой чесноком и солью. Накройте все вымытыми смородиновыми листиками. После нужно все довести до кипения, дать остыть при комнатной температуре.. Огурцы залейте, поставьте сверху какой-либо гнет. Оставьте стоять в течении 24 часов.. За это время ваши огурцы станут достаточно гибкими, и тогда вы сможете их завернуть рулетиками. Рулеты сворачиваются вместе с чесноком и зеленью, выкладываются в банки, на дно которых уже выложены листья. Банки должны быть стерилизованными. Все заливается рассолом, после накрывается листьями смородины, закатывается и хранится только лишь на холоде.. 5.Огурцы с луком. Надо взять четыре килограмма свежих огурцов и порезать их кружочками. Один килограмм репчатого лука режете, как вам нравится. Или мелко, или средне.. Соединить огурцы и лук, залить водой, добавить двести грамм сахара, четыре чайных ложки соли, немного уксуса, двести грамм подсолнечного масла. Затем пять таблеток аспирина надо хорошо размять и добавить в кастрюлю. Оставить на четыре часа. Банки надо стерилизовать и затем разложить огурцы в маринаде. Хранить в холодильнике, а можете и закатать банки.. 6.Салат из огурцов на зиму. 4 кг огурцов,. 1,5 кг лука,. 300 грамм зелени укропа,. 300 грамм подсолнечного масла,. 250 грамм уксуса,. 4 столовых ложки соли,. 3 столовых ложки сахара.. Огурцы и лук нашинковать, а зелень мелко порезать. Полученную массу хорошо перемешать и положить в кастрюлю с водой, в которую надо добавить подсолнечное масло, уксус, соль, сахар.. Кипятить салат в кастрюле надо в течение пятнадцати-двадцати минут. Это будет зависеть от того, на каком огне вы готовите. Банки простерилизовать и разложить в них салат.. 7.Салат из огурцов и моркови - домашний рецепт заготовки. На семь килограмм огурцов необходимо один килограмм моркови и два килограмма лука. Затем надо порезать все мелко. В салат добавить порезанную зелень. Любую, какая есть. Укроп и петрушка подойдут. Насыпать в полученный салат по три ложки сахара и соли, сто мл уксуса (желательно 30%), триста-четыреста грамм растительного масла.. Все, что вы положили в кастрюлю, следует хорошо перемешать и дать постоять в течение суток. После этого банки стерилизовать и закатать салат.. 8.Латгальский салат из огурцов. 3 кг больших огурцов; 1 кг некрупного лука; 150 гр сахара; 100 мл 6% уксуса; 200 мл подсолнечного масла с запахом; 1,5 столовых ложки крупной соли; 2 ч. л. молотого кориандра - обязательно; укроп и петрушка-по большому пучку. Огурцы и лук режем кружочками в полсантиметра толщиной. Резаный лук разбираем на отдельные колечки. Складываем овощи поровну в две большие кастрюли. Добавляем остальные ингредиенты, хорошо перемешиваем, можно руками и оставляем на полчасика до выделения сока. Ставим на плиту, доводим до кипения и варим минут 10-15 при помешивании, пока огурцы не начнут менять цвет. Раскладываем по банкам, плотно утрамбовывая, выливаем оставшийся рассольчик из кастрюли, закатываем крышками, переворачиваем вниз головой и укрываем шубой на сутки. Салатик очень вкусный, кисло-сладкий. Хранится при комнатной температуре.. 9.Салат из переросших огурцов - домашний рецепт заготовки. огурцы. лук репчатый. укроп. перец (чёрный горошек). лавровый лист. соль. сахар. уксус столовый. Мытые огурцы режем кружочками. Лук и укроп измельчаем и перемешиваем с огурцами.. В каждую стерилизованную банку ёмкостью 0,7-1 литр укладываем несколько горошин перца, 1 лавровый листок, 1 чайную ложку соли и 1 чайную ложку сахара, 1 столовую ложку уксуса.. Огурцы с луком и укропом раскладываем по банкам. Затем заливаем кипятком и закрываем приготовленными стерилизованными крышками.. Стерилизуем банки 20 минут, укупориваем и ставим крышкой вниз в тёплое место. Когда банки остынут, салат из огурцов на зиму готов. Ставим в тёмное прохладное место для хранения.. Этот салат можно подавать с растительным маслом, майонезом или другим салатным соусом.. 10.Салат из огурцов на зиму без стерилизации и варки. Продукты из расчета на 3 кг огурцов. 3 кг - огурцы. 100 г - чеснок. 30 г - петрушка. 200 г - сахар. 3 ст. л. (с верхом) - соль. 150 г - уксус (6-9%). раст. масло без запаха - по желанию. лук - по желанию. Огурцы порезать кружочками приблизительно 3мм.. Петрушку мелко порезать.. Чеснок выдавить через пресс.. Добавить соль, сахар и уксус.. Все перемешать и оставить на 12 часов.. Огурцы дадут сок.. Переложить в стерилизованные банки (я стерилизую с помощью микроволновки, промытые банки ставлю горлышком вверх в микроволновку на 4 минуты). В каждую банку добавить 0,5-1 ст. л. масла (можно и без него). Закрыть капроновыми или завинчивающимися крышками.. Хранить в холодильнике.. ПОДПИШИСЬ! У НАС ВКУСНО!.     
Яблочная аджика  Помидоры - 2,5 кг Яблоки - 1 кг Морковь - 1 кг Сладкий болгарский перец - 1 кг Красный стручковый перец - 100 г Чеснок - 200 г Сахар - 0,5-1 стакан Соль - 100 г Уксус 9% - 200 мл Растительное масло - 1 стакан  Красный горький перец помыть. Отрезать только зеленые хвостики. Морковь почистить и помыть. Чеснок очистить. Яблоки помыть, очистить от кожуры и сердцевины. Перец сладкий болгарский помыть и очистить от плодоножки и семян. Помидоры помыть. Вскипятить чайник. Залить помидоры кипятком на 1-2 минуты. Затем воду слить. Залить холодной водой на 5 минут. Снять шкурку. Пропустить через мясорубку подготовленные овощи. Все овощи соединить в кастрюле. Варить аджику с яблоками в течение 30 минут после закипания. Затем добавить сахар, соль, растительное масло и уксус. Варить еще около 10 минут. Банки промыть с содой. Крышки и банки простерилизовать любым способом. Разложить горячую аджику в стерильные банки. Банки с аджикой закатать закаточным ключом. Перевернуть вверх донышком. Укутать до остывания. Аджика с яблоками на зиму готова.  Приятного аппетита!. ПОДПИШИСЬ! У НАС ВКУСНО!.     
Запечёная форель Ингредиенты:. Филе форели — по вкусу. Сливочное масло — 4 ст. л. Лук-шалок — по вкусу. Чеснок — 2 зубчика Свежий укроп — 1-2 ст. л. Соль и перец — по вкусу. Сок лимона + 1 чайная ложка цедры — по вкусу. Приготовление:. 1. Духовку нагрейте до 230 °C. Противень застелите фольгой или бумагой для выпечки. 2. В сковороде на масле обжарьте шалот до мягкого состояния. Затем добавьте цедру и выдавленный чеснок. Через минуту влейте половину сока лимона. 3. Рыбу выложите на противень. Посолите и поперчите. Сверху выложите обжаренную смесь, присыпьте половиной укропа. 4. Отправьте выпекаться на 12-17 минут. Готовую рыбу сбрызните остальным соком лимона, присыпьте укропом и подавайте. Приятного аппетита!. ПОДПИШИСЬ! У НАС ВКУСНО!.     
Рыба со сметаной. Рыба со сметаной получается поистине нежнейшей. Каждый кусочек буквально тает на языке, заставляя довольно жмуриться от гастрономического удовольствия. Ингредиенты: • Хек – 4 тушки; • Сметана средней жирности – 0,5 стакана; • Сыр твёрдых сортов – 50 г; • Томаты с плотной мякотью – 2 шт; • Лук зелёный – 1 небольшой пучок; • Чеснок […].    
Торт с сыром. Ингредиенты:  Хлеб пшеничный - 1 буханка. Масса сырная - 300 г.  Для сырной пасты: Сыр плавленный - 200 г. Масло сливочное - 100 г. Зелень укропа или петрушки пучок.  Способ приготовления:  1) Сначала необходимо срезать корки с пшеничного хлеба и нарезать вдоль на тонкие 1 см длинные пласты.  2) Затем на них улдожить сырную массу, соединить пласты, прижать, сровнять края и положить в холодильник.  3) Ещё приготовить сырную пасту из 200 г плавленного сыра и 100 г сливочного масла.  4) Далее нарезать торт поперёк ломтиками, уложить на блюдо и украсить зеленью укропа или петрушки..       
Грибной соус к рыбе. Казалось бы, рыба с грибами – что-то новенькое и смутно сочетаемое между собой. Но на самом деле, если подать её с грибным соусом, то получается самая настоящая феерия вкуса. Ингредиенты: • Шампиньоны – 200 г; • Грибной бульон из кубика – 2 стакана; • Масло сливочное – 5 ч.л; • Мука – 5 ч.л; • […].    
ДЕСЕРТ. 3 ст. л. желатина + 1 ст. воды;  + 0,5 л. сметаны + 1 ст. сахара + ванилин; + клубника (можно банан или киви). Желатин залить водой и отставить. Сметану смешать с сахаром и ванилином (именно смешивать, а не взбивать, тогда нежнее и воздушнее получится). Желатин поставить на огонь и постоянно помешивать до однородной массы (до кипения не доводить). Затем влить туда тонкой струйкой сметану, тщательно помешивая. В форме (выложить пищевой пленкой, если будете выкладывать) разложить клубнику и залить желейной массой. До остывания и в холодильник..     
Слоеный салат «Пикантный момент». Слоеный салат «Пикантный момент» делается просто и быстро, а в результате получается очень красивое блюдо, особенно если использовать для него прозрачную салатницу! Сказать честно, в моей семье салат «Пикантный момент» любят даже больше, чем оливье. Ингредиенты для этого блюда простые, доступные и прекрасно сочетаются между собой, а 100 грамм грецких орехов — добавляют ту самую […].    
Канапе с сельдью, луком и помидорами. Канапе с сельдью идеально подходят для закуски крепких алкогольных напитков. Оригинальные маленькие бутерброды на шпажках всегда имеют успех у гостей и отлично смотрятся на столе. Приготовление такой закуски – несложный и увлекательный процесс, не требующий серьёзных кулинарных навыков и большого количества времени. Возьмите на заметку! Ингредиенты на 12 шт.: ржаной хлеб 12 кусочков; филе сельди […].    
ТЕСТО ДЛЯ ПИРОЖКОВ. 1,5 стакана тёплой воды + 2 ст.л. сахар + 3 ст.л. мука + 11 грамм сухие дрожжи. Хорошо перемешать.Оставить на 10 минут. (Я была в шоке,когда тесто за считанные минуты так поднялось). Затем добавить: 0,5 стакана подсолнечного масла + 3 ст.мука + соль. Оставить на несколько минут.     
Суп со сливками и сыром «Обжорка». Суп со сливками и сыром «Обжорка» очень сытный и питательный, так почему бы не побаловать всю семью, скажем, на выходных или на какой-нибудь праздник? Такое яство отлично впишется в меню из тяжелых мясных блюд и незамысловатых салатов. Иногда хочется порадовать себя настоящей ресторанной пищей, но даже дома можно приготовить этот супчик не хуже любого ресторана. […].    
ХАЧАПУРИ. 1 яйцо + 1 стакан молока + 1 стакан муки + 300 г сулугуни (творога) + 30 г сливочного масла  1. Взбить венчиком яйцо в миске. 2. Влить молоко и опять все взбить. 3. Добавить муки и все взбить. 4. Потереть 300 грамм сулугуни. 5. Положить натертый сыр в тесто и тщательно размешать. 6. Сковороду смазать сливочным маслом, вылить тесто и жарить на медленном огне пока не подрумяниться. 7. Потом перевернуть на другую сторону и жарить до готовности..     
КОМПОТ ИЗ КРЫЖОВНИКА. Крыжовник (поллитровая банка) — 350 г .  + Сахар — 1 стак.  + Лимон (можно лайм или лимонную кислоту) — 2 ломт.  + Мята . Крыжовника берем полную поллитровую банку. Можно и больше, если любите более насыщенные компоты. Моем и перебираем. Хвостики можно не обрезать. . В чистую 3-х литровую банку насыпаем крыжовник. Кладем 3-5 больших веточек мяты и два кружка лимона. Вместо лимона можно взять лайм, а если нет ничего, то добавляем 1 ч. л. лимонной кислоты. . Заливаем банку до верха кипятком. Накрываем крышкой и оставляем на 15-20 минут остывать. . Затем воду сливаем в кастрюлю и ставим кипятиться. В банку насыпаем 1 стакан сахара. Кода вода закипит заливаем снова кипятком до верха банку и закатываем. Готовый компот укутываем одеялом на 2 суток..     
МОРОЖЕНОЕ. Сахар – 2 стакана + Молоко –1 литр + Масло сливочное – 100гр + Крахмал – 1 ч.л. + Желтки яичные – 5 шт.. Сливочное масло опускаем в подогретое молоко и доводим его до кипения. В другой емкости соединяем сахар, крахмал и желтки, перемешиваем и растираем все до однородной массы. После чего добавляем сюда немного молока, в результате должна получиться масса по консистенции как жидкая сметана.. Тем временем молоко закипело и в него мы постепенно, тонкой струйкой вливаем желтковую массу, при этом не забываем постоянно мешать. Доводим до кипения. Когда смесь закипела, снимаем кастрюлю с огня и ставим её в холодную воду, при этом все надо тщательно мешать, пока масса не остынет и не станет теплой. Затем массу оставляем надо её полного охлаждения, периодически мешаем, после чего разливаем по формам, и отправить в холодильник для заморозки..     
Курица, тушенная с овощами. У этого блюда есть огромное преимущество ввиду его простого метода приготовления. Не нужно устраивать танцы с бубном возле плиты. Можно лишь приготовить все компоненты, сложить их в сковородку и дождаться приготовления. ИНГРЕДИЕНТЫ 500 г курицы 300 г овощей 3 зубчика чеснока 1 луковица 1 морковь специи 2 ст. л. томатной пасты ПРИГОТОВЛЕНИЕ Мясо, которое ты […].    
САЛАТ. 450 г крабовых палочек + 6 листьев пекинской капусты + 1 длинный огурец + 400 г консервированной кукурузы + 4 яйца + 1 пучок свежего укропа + 1 пучок зеленого лука + майонез по вкусу + соль по вкусу. 1. Подготовьте ингредиенты: яйца сварите вкрутую, слейте жидкость из кукурузы, очистите и промойте зелень и овощи.. 2. Тонко нарежьте пекинскую капусту, положите в большую миску, приправьте солью и отставьте в сторону.. 3. Нарежьте кубиками огурец (если кожица жесткая – удалите ее) и добавьте в салатник.. 4. Очистите и нарежьте яйца, добавьте в салатник.. 5. Добавьте кукурузу.. 5. Нарежьте крабовые палочки небольшими кусочками и также добавьте в салатник.. 6. Добавьте мелко нарезанный лук и нарезанный укроп.. 7. Все смешайте, заправьте майонезом и подавайте..     
ЗАПЕКАНКА. 200 гр кефира + 200 гр манки + 50 гр муки + 2 яйца + 100 гр сахара + соль, сода + 50 гр растопленного слив.масла. Все тщательно перемешать, вылить в форму.. Запекать при 180* минут 30 до румяности..     
ФАРШИРОВАННЫЕ КАБАЧКИ. 1 кабачок + 0,5 кг жареного мясного фарша + 0,5 стакана риса + 3 шт. помидора + 100 г сыра + 50 г майонеза + соль, перец, специи, + 2 ст.л. масла растительного + мука для обжарки кабачка. 1. Заранее обжарим фарш с луком и сварим рис.. Кабачок очищаем, убираем середину с семечками, режем кольцами толщиной около 2 см.. 2. Я немного обжариваю колечки на сковородке с двух сторон, обмакнув в подсоленную муку.. 3. Затем каждое колечко наполняем фаршем, перемешанным с рисом, и выкладываем на противень, смазанный растительным маслом.. 4. Сверху на фаршированные колечки кладем кружки помидора, смазываем майонезом и ставим в духовку на 40-50 минут.. 5. За 5-10 минут до готовности посыпаем тертым сыром..     
Овощной салат с авокадо, получается очень яркий, вкусный, свежий и ароматный салат. Его можно подавать как на обычный прием пищи, и на праздничный стол..     
ОЛАДЬИ ИЗ КАБАЧКОВ С СЫРОМ И ЧЕСНОКОМ . 1 средний кабачок + 1 яйцо + 50 гр. натертого сыра + зубок чеснока + 1 ст.л. муки + соль, перец. 1. Кабачок очистить от кожицы и натереть на крупную терку, вбить яйцо, хорошо перемешать.. 2. Добавить к кабачку натертый сыр и измельченный зубчик чеснока, посолить и поперчить по вкусу, всыпать муку, перемешать.. 3. Жарить оладьи на растительном масле до румяной корочки.. 4. Очень вкусно кушать такие оладьи с соусом из сметаны и мелко нарезанной зелени..     
ТОРТ. 200 гр песочного печенья + 70 гр сливочного масла + 4 киви + 2 банана + 500 мл йогурта.  + 70 гр сахара + 1 столовая ложка лимонного сока + 4 чайные ложки желатина + 0.5 стакана кипяченой воды. Украшение торта: 2 киви + 40 гр миндальных лепестков. 1. Печенье измельчить в крошку и добавить размягчённое сливочное масло (если масло твёрдое, то его можно растопить на водяной бане).. 2. Перемешать всё в однородную массу.. 3. Разъёмную форму застелить пергаментом и выложить печенье в корж. Поставить заготовку в холодильник минимум на 30 минут.. 4. Залить желатин 0,5 стакана воды и оставить его разбухать на 25-30 минут.. 5. Киви очистить и нарезать кубиками. Соединить киви, лимонный сок и сахар.. 6. Прогреть всё на среднем огне 2-3 минуты, чтобы киви выделили сок, затем остудить.. 7. В полученную массу влить желатин и йогурт. Хорошо всё перемешать.. 8. На корж выложить 1-2 порезанных банана. Затем залить всё йогуртовой массой и поставить застывать в морозильную камеру или холодильник на 6 часов или на ночь.. 9. Готовый торт вынуть из формы и аккуратно удалить пергамент.. Украсить ломтиками киви и слегка обжаренными миндальными лепестками..     
КРАСИВЫЙ САЛАТ "РОМАШКИ". 1-й слой - рис варенный, смазать майонезом;. 2-й слой - горбуша (консерва) без жидкости, размять вилкой,смазать майонезом;. 3-й слой - лук , смазать майонезом;. 4-й слой - морковь, смазать майонезом;. 5-й слой - свежий огурец. 6-й слой - сделать ромашки (ромашки-белки порезать соломкой, серединки-желток )..     
Рулет с укропом. Очень вкусная и простая выпечка, которая подойдет как для завтрака, так и сытного перекуса в течение дня. Рекомендую приготовить! Описание приготовления: Приготовить рулет с укропом очень просто. Я буду использовать готовое слоеное тесто, но по желанию можете использовать и любое домашнее, причем подойдет как рецепт слоеного, так и обычного дрожжевого. В качестве начинки берите все, […].    
Ролл из лаваша с селедкой, картошкой и луком. Этот рецепт достаточно простой в приготовлении. Сытная и ароматная закуска прекрасно дополнит и украсит праздничный стол. Мужчины такое блюдо 100% оценят по достоинству. Ингредиенты: 2 шт. тонкого лаваша 150 г соленой сельди 2 шт. картофеля 1 пучок зеленого лука 1 пучок свежего укропа 150 г плавленого сыра 40 г сливочного масла 0,25 ч.л. соли Рецепт […].    
Куриный рулет с яблоками. Количество порций 4 Время приготовления 1ч. 25мин. Ингредиенты Курица (фарш из окорочков) 450 Граммов Яблоки гольден 4 Штуки Лук репчатый 1 Штука Яйцо крупное 1 Штука Хлеб белый 1 Кусок Молоко 1/4 Стакана Петрушка 1/2 Пучка Фенхель или укроп (семена) 1.5 Чайные ложки Масло растительное 1 Столовая ложка Джем яблочный 1/4 Стакана Горчица дижонская с […].    
ЯБЛОЧНЫЙ ПИРОГ. 1 яйцо + 2 ст. ложки сметаны + 180 гр. сливочное масло + 150 гр. сахар + 0,5 ч. ложки разрыхлителя + щепотка соли + 360 гр. мука. Крем: 350 мл молока + 1 яйцо + 2 ст. ложка крахмала + 4 ст. ложки сахара + 1/3 ч. ложки ванилина + а так же 2 крупных яблока, + сахарная пудра для присыпки.. Для теста в глубокую миску просейте муку, добавьте соль и разрыхлитель. . Масло холодное, но не из морозилки, нарежьте кубиками и перетрите с мукой в крошку. . Затем добавьте яйцо, сахар, сметану и замесите тесто. . Оно должно получиться мягким и рыхлым. . Скатайте его в шар и уберите в холодильник, пока готовите начинку.. Для заварного крема в сотейнике размешайте венчиком яйцо, сахар, ванилин и крахмал.. Влейте холодное молоко, перемешайте и поставьте на средний огонь. . При постоянном помешивании доведите крем до кипения и огонь выключите.. Тесто разделите на 2 неравные части 1/3 и 2/3. . Большую часть раскатайте и перенесите в разъемную форму диаметром 20 см, делая бортик. . Яблоки очистите, нарежьте дольками. . Выложите на тесто. . Можно пожеланию чуть присыпать яблоки корицей, это улучшит вкус. Залейте горячим кремом. . Остальное тесто тонко раскатайте и нарежьте крупными полосками. . Выложите полоски теста сеточкой сверху на крем.. Поставьте пирог в разогретую до 180* духовку на 40-50 минут. .     
Слабоалкогольный напиток из варенья. Такой простой напиток из старого варенья станет жемчужинкой праздничного застолья! ИНГРЕДИЕНТЫ 0,5 л любого варенья 1 горсть риса дрожжи на кончике ножа ПРИГОТОВЛЕНИЕ Возьми чистую 2-литровую банку и выложи в нее варенье. Обрати внимание, что варенье может быть абсолютно любым. Даже старым! Добавь дрожжи на кончике ножа и рис. Влей воду так, чтобы заполнить банку […].    
САЛАТЫ. 1. Салатик из крабовых палочек с помидорами. Продукты:. - Крабовые палочки - 150 гр.. - Помидор - 1 шт.. - Чеснок - 1зубчик.. - Сыр твердый. - Майонез - 20 гр.. Приготовление:. *Крабовые палочки порезать наискосок соломкой,. *Помидор порезать соломкой, (лишнюю жидкость можно слить). *Сыр потереть на крупной терке.. *Выдавить чеснок.. *Заправить майонезом.. Приятного аппетита!. 2. Салат Леди - очень вкусно и мега быстро. Ингредиенты:. - 300 г куриного филе. - 150 г огурцов. - 150 г консервированного горошка (1⁄2 банки). - 150 г сметаны. - пучок укропа. - соль. Способ приготовления:. 1. Куриное филе отварить в течение 20 минут с момента закипания. Остудить.. 2. Огурцы порезать средними кубиками.. 3. Укроп мелко порезать.. 4. Куриное филе порезать средними кубиками.. 5. Сложить в салатник филе, огурцы, укроп, горошек.. 6. Добавить сметану, посолить, перемешать.. 3. Быстрый салат с фасолью и крабовыми палочками. (105 ккал/100 гр). Ингредиенты:. - фасоль красная в собственном соку 200 гр. - 2-3 вареных яйца. - крабовые палочки 200гр. - сметана, соль, перец, зелень.. Приготовление:. 1. С фасоли слить сок. Крабовые палочки, яйца и зелень мелко порезать.. 2. Затем все смешать, посолить, поперчить по вкусу и заправить сметаной. 4. Быстрый и вкусный салат с копченой колбаской. Ингредиенты:. - Морковь (сырая)-1 шт.. - Сыр - 100 гр.. - Колбаса копч. - 100 гр.. - Чеснок - 3 зубч.. - Майонез - 2 стол.л.. - Кукуруза консерв. - 1 баночка мал.. - Соль,перец - по вкусу. Способ приготовления:. 1. Морковь и сыр натереть. 2. Колбасу нарезать соломкой. 3. Смешать морковь, сыр, колбасу, кукурузу, чеснок и майонез. Все хорошенько перемешать. Добавить соль и перец и снова перемешать.. 4. Украсить зеленью!. 5. Салат «Французский». Нам нужно:. - 2 яблока. - 4 варенных яйца. - 2 свежей моркови. - майонез. - лук. - сыр. Приготовление:. 1 слой - ошпаренный лук (я делаю без лука), майонез. 2 слой - 1 яблоко, натереть на крупной терке, смазать майонезом. 3 слой - 2 яйца, натереть на крупной терке, смазать майонезом. 4 слой - 1 морковка, натереть на мелкой терке, майонез. 5 слой - сыр, натереть на мелкой терке.. Повторяем слои: 1 яблоко, 2 яйца, 1 морковка, сыр.. 6. Салат "Быстро и вкусно". Ингредиенты:. - капуста. - свежий огурец. - лучок. - колбаска (кому какая нравится). - майонез. - специи. Приготовление:. 1. Капусту шинкуем (у нас пекинская, с ней вкуснее). 2. Огурец режем соломкой (я люблю чтоб соломка была по-крупней). 3. Колбасу режем соломкой. 4. Лук режем полукольцами. 5. Добавляем майонез, соль, перец и всё перемешиваем!. 7. Салат с копченой курицей, яблоком и ананасом. Очень быстрый и вкусный салат.. - Куриная грудка копченая – 300 г.. -Кисло-сладкое яблоко – 2 шт.. - Майонез – 3 ст.л.. - Соль, перец – по вкусу.. 1. Копченую куриную грудку нарезаем полосками. Можно взять и другую часть курицы, например бедро, но его нужно будет сначала разобрать, мясо отделить от костей и кожицы.. 2. Яблочко выбираем кисло-сладкое, в этот раз у меня сочный сладковатый голден. Чистим и нарезаем также полосками.. 3. Ананасы кусочками из банки можно взять целиком или разрезать на половинки. А еще вкуснее со свежим.. 4. Все ингредиенты складываем в салатник, солим, перчим и заправляем майонезом.. 8. Салат "Быстрее некуда" ("Загадка"). Ингредиенты:. -Твердый сыр. -Колбаса «салями» и сырая морковь в одининаковом количестве. -Чеснок 1-2 зубчика. -Яичные блинчики (4 яйца и 1,5 столовые ложки крахмала). Приготовление:. Сначала жарим блинчики. Для этого: взбиваем яйца с крахмалом, добавляем щепотку соли. Получается приблизительно 5 блинчиков. Блинчики режем соломкой.. Твердый сыр и сырую морковь натереть на терке для корейской моркови. Колбасу порезать тонкой соломкой. Все смешиваем. Заправляем майонезом, добавляем чеснок по вкусу и даем салату настояться.. 9. Салат "Минутка". Ингредиенты:. - 1 свежий помидор,. - 100 гр. сухарей белого хлеба,. - 1 пачка плавленого сырка,. - зелень,. - 1 зубчик чеснока,. - майонез.. Приготовление:. Помидор нарезать соломкой, сырок натереть на тёрку, зелень измельчить, выдавить чеснок, добавить сухари - всё перемешать. Заправить майонезом.. 10. Салат "Наложница". Очень- очень вкусный получился салатик!. Готовить просто, быстро и доступно. Все продукты нашлись в моем холодильнике. А это-куриная грудка, кальмары, сыр и майонез.. 1) Отварную куриную грудку разобрать на волокна (можно заменить на ветчину!). 2) Кальмары отварить 3 мин, почистить, порезать - лапшой.. 3) Сыр-нарезать соломкой.. 4) Все соединить, посолить-поперчить, заправить майонезом.. Продукты брать из расчета примерно 1:1.     
Водка хороша не только в запотевшей рюмке и с селёдочкой. Её можно добавлять в различные блюда, чтобы придать им неповторимый вкус и аромат. Если ложку водки добавить при приготовлении мясного бульона, мясо останется сочным, а блюда сварятся значительно быстрее..     
ТЕСТО НА КЕФИРЕ.  . 2-2,5 стаĸан ʍyĸи  + 1 стаĸан ĸефира  + 2 ст. ʌᴏжĸи раститеʌьнᴏᴦᴏ ʍасʌа  + 2/3 ч. ʌᴏжĸи сᴏды  + 2 ч. ʌᴏжĸи саxара  + ½ ч. ʌᴏжĸи сᴏʌи .  . Κефир сʌеᴦĸа пᴏдᴏᴦреваеʍ, тᴏʌьĸᴏ не переᴦрейте. Βсыпаеʍ в неᴦᴏ саxар, сᴏʌь, вʌиваеʍ раститеʌьнᴏе ʍасʌᴏ, все xᴏрᴏшᴏ переʍешиваеʍ. .  . СОДУ ΗΕ ДОƂΑΒЛЯΤЬ..  . Πᴏстепеннᴏ дᴏбавʌяеʍ ʍyĸy. Τестᴏ дᴏʌжнᴏ быть эʌастичныʍ, нᴏ ни в ĸᴏеʍ сʌyчае не тyᴦиʍ, пᴏэтᴏʍy ʍyĸy сразy всю не всыпайте, а тᴏʌьĸᴏ не ᴏчень бᴏʌьшиʍи пᴏрцияʍи. .  . Εсʌи тестᴏ пᴏʌyчится ᴏчень тyᴦиʍ, тᴏ ᴏнᴏ не бyдет иʍеть вᴏздyшныx пyзырьĸᴏв, ĸᴏтᴏрые придают нашеʍy тестy изyʍитеʌьный вĸyс. .  . Τеперь саʍᴏе ᴦʌавнᴏе и этᴏ тᴏ, чтᴏ сдеʌает тестᴏ на ĸефире вᴏздyшныʍ и изyʍитеʌьнᴏ вĸyсныʍ. .  . Сᴏдy деʌиʍ на 3 части.  .  . Ρасĸатываеʍ еᴦᴏ ᴏпять в пʌаст тᴏʌщинᴏй 1 сʍ, присыпаеʍ сᴏдᴏй и тᴏчнᴏ таĸже сĸʌадываеʍ. .  . Затеʍ ᴏпять расĸатываеʍ и пᴏвтᴏряеʍ еще все раз. .  . Β итᴏᴦе ʍы дᴏʌжны 3 раза расĸатать, присыпать сᴏдᴏй и сʌᴏжить тестᴏ. .  . С ĸаждыʍ разᴏʍ тестᴏ станᴏвится все пышнее и пᴏристей. .  . Τестᴏ ᴦᴏтᴏвᴏ, наĸрываеʍ еᴦᴏ паĸетᴏʍ иʌи ʌюбᴏй еʍĸᴏстью и ᴏставʌяеʍ на ʍинyт 40, дʌя тᴏᴦᴏ, чтᴏбы ᴏнᴏ пᴏдняʌᴏсь. .  .     
Пирожки из нарезного батона. Простая и бюджетная закуска на все случаи жизни! Продукты: — 1 батон — 1 луковица — 1 морковь — 180 г сливочного масла — 1 банка горбуши — 3 вареных яйца — соль по вкусу Как готовить: Берем батон и разрезаем на 2 части. Из каждой части аккуратно вынимаем мякиш. Мякиш разбираем на крошки и […].    
Аппетитное сметанное печенье. Даже самое простое домашнее печенье всегда будет лучше любых покупных сладостей! ИНГРЕДИЕНТЫ 50 г сахарного песка 0,5 ч. л. ванильного сахара 150 г сметаны (можно йогурт или кефир) 100 г сливочного масла 300 г муки 1 ч. л. разрыхлителя куриное яйцо щепотка соли кунжутные семечки для начинки ПРИГОТОВЛЕНИЕ В большую емкость разбей яйцо, всыпь сахар […].    
Ленивые пирожки с картошкой. По этому рецепту получаются симпатичные кругляши, с аппетитной золотинкой! В целом, приготовить такие пирожки можно не только с картошкой. Если тебе нравится начинка из капусты, мяса, грибов, творога с зеленью, то смело меняй ингредиенты. ИНГРЕДИЕНТЫ ДЛЯ ТЕСТА 2 яйца 2 стакана муки 1 стакан кефира 1 ч. л. соли щепотка соды ДЛЯ НАЧИНКИ 500 г […].    
СЛАДКИЕ ВАФЛИ/ ПРОВЕРЕННЫЙ РЕЦЕПТ. 3 СЕКРЕТА ПРИГОТОВЛЕНИЯ ВАФЕЛЬ. ! Это очень Вкусная Выпечка к чаю Не пропустите 3-ий и самый главный секрет !.     
Сырный суп с фаршем и луком-пореем. Оригинальный сырный суп с луком-пореем и фаршем по мотивам немецкой кухни отлично подходит для разнообразия повседневного меню. Особенно вкусно этот суп сочетается с луковыми или чесночными гренками. Большой плюс – готовится суп быстро, без всяких заморочек и доступный по ингредиентам. Очень советуем попробовать! Ингредиенты: вода 2 литра; фарш мясной 500 грамм; лук порей 600 грамм; […].    
Плов из баранины. Ингредиенты:  Баранина - 1 кг. Масло сливочное - 50 г. Морковь - 4 шт. Лук - 2 шт. Чеснок - 1 зубчик. Перец чёрный молотый щепотку. Соль по вкусу. Рис промытый - 1,5 кг. Томатное пюре - 2 ст. ложки. Бульон мясной по вкусу.  Способ приготовления:  1) Сначала необходимо разрубить 1 кг баранины на кусочки, поперчить и посолить, поджарить на сливочном масле.  2) Затем, когда масло подрумянится со всех сторон, добавить нарезанные морковь 4 шт, лук 2 шт и снова жарить, пока они не станут мягкими.  3) Также нужно все продукты положить в казанок, доверху залить мясным бульоном, добавить 1,5 стакана промытого риса, 2 ст. ложки поджаренного томатного пюре и 1 зубчик чеснока.  4) Далее вскипятить, размешать, накрыть крышкой и тушить в духовке 1, 5 часа но не перемешивать..     
А вы знали, что есть разница в том в какую воду класть курицу при варке?. Если положить курицу в холодную воду и начать готовить её "с нуля", то получите хороший и насыщенный бульон, но при этом мясо курицы потеряет свои вкусовые качества.. А вот если положить курицу в кипяток, то бульона вы не получите(как такого), зато курочка будет с насыщенным вкусом.. 
Курица с баклажанами по-китайски: разнообразьте свой рацион!  Ингредиенты:  Куриное филе - 900 г Баклажан - 800 г Соевый соус - 60 мл Уксус яблочный - 60 мл Имбирь - 1 ст. л. Кунжут - 1 ч. л. Мука овсяная - 2 ч. л. Чеснок - 7 г Вода - 60 мл Подсластитель - по вкусу  Приготовление:  Нарежьте куриное филе полосками, как для салата. Баклажаны — длинными брусочками. Разогрейте сковороду с маслом. Обжарьте курицу на сильном огне. Снимите с плиты. Добавьте в сковороду, где готовилась курица, баклажаны, натертый имбирь, чеснок и влейте воду. Доведите до кипения. Уменьшите немного огонь, накройте крышкой. Тушите до испарения жидкости и готовности баклажанов. Не забывайте помешивать. В миске смешайте соевый соус, рисовый либо яблочный уксус, кунжут, муку и подсластитель. К баклажанам отправьте курицу. Влейте приготовленный соус и готовьте на сильном огне. Когда масса закипит, уменьшите огонь. Помешивайте, пока соус не загустеет.. ========================== Рецепты      ==========================. Друзья, буду всем благодарен кто напишет комментарий, подпишется и поставит лайк, для вас секундное дело, а для меня очень важно сейчас.
ТВОРОЖНЫЙ ПИРОГ. 250 г творога; + 1 яйцо; + 2-3 ст. л. сахара; + 1/2 пакетика ванильного сахара; + 1 ч. л. картофельного крахмала.. Для шоколадной части: 1 яйцо; + 1 стакан сахара; + 1/2 пакетика ванильного сахара; + 1 стакан кефира 2,5%; + 2 стакана муки; + 1,5 ч. л. разрыхлителя; + 2 ст. л. какао; + 2/3 стакана растительного масла без запаха;. Для творожной части творог растереть с яйцом, сахаром и ванильным сахаром в однородную массу.. Творог растереть с яйцом, сахаром и ванильным сахаром в однородную массу.. Добавить крахмал, тщательно перемешать, чтобы не было комков.. Для шоколадной части яйцо взбить с сахаром и ванильным сахаром.. Влить кефир, тщательно перемешать.. Всыпать муку с разрыхлителем, взбить в однородную массу.. Добавить какао, перемешать шоколадную массу пирога.. Влить растительное масло и перемешать. Тесто должно быть однородным и густым.. Форму для выпечки смазать маслом. Выложить сначала шоколадное тесто, разровнять. Затем хаотично разложить творожную массу и с помощью деревянной палочки круговыми движениями нарисовать произвольные узоры у будущего пирога.. Выпекать творожный пирог с какао в разогретой до 180* духовке 40-45 минут. Готовность проверять зубочисткой.Выпекать творожный пирог с какао в разогретой до 180* духовке 40-45 минут. Готовность проверять зубочисткой..     
ЖАРКОЕ ПО ДОМАШНЕМУ. ПРОСТОЙ РЕЦЕПТ НА ОБЕД ИЛИ УЖИН  Готовим Вкусный Ужин без возни и заморочек - Жаркое в горшочках По Домашнему. Это всегда вкусное, и в то же время, простое блюдо на Обед или Ужин ! Подробное приготовление и полный список ингредиентов на видео  : Всем Желаю Приятного аппетита !.   
Запеченный камамбер с чесноком!. Ингредиенты:  Камамбер Чиабатта или багет Оливковое масло - 2 ст л Чеснок - 3 зубчика Прованские травы или любые на ваш вкус Приготовление:  Выкладываем все в форму, посыпаем нарезанным чесноком, прованскими травами и маслом, далее в духовку на 10-15 минут при 170 градусах.  Кушаем пока сыр горячий):  Приятного аппетита!.  
ШОКОЛАДНО-БАНАНОВЫЙ КЕКС ВЫПЕЧКА К ЧАЮ НА СКОРУЮ РУКУ Сахар в этом рецепте можно регулировать по вкусу иди вообще не добавлять ! Ещё один Рецепт Выпечки в Вашу копилочку !  Подробное приготовление на видео  : Всем Желаю Приятного аппетита !!!.     
Эта зaмечательная домашняя творожная выпечка понравится всей семье. Съедается всегда быстро, поэтому и просит моя семья его готовить снова и снова!.    
БАКЛАЖАНЫ. баклажан + помидоры + чеснок + моцарелла + сыр Гауда + соль-перец-специи. 1. Итак: баклажан и помидоры моем, баклажан режем вдоль на "пластины" толщиной в 1см, помидоры режем поперёк кружочками толщиной 0,5см, чеснок чистим и давим, сыр Гауду трём на крупной тёрке, моцареллу режем на кусочки толщиной 0,5см. На сковороде с оливковым маслом обжариваем с двух сторон до золотистой корочки нарезанные баклажаны(в этот раз я поленилась и не стала обжаривать баклажаны, положила сразу на противень, но обжаривать все-таки стоит). На противень, выстланный пекарской бумагой, выкладываем обжаренные баклажаны, сверху посыпаем специями.. 2. Сверху на баклажаны выкладываем помидоры, сверху помидоры щедро намазываем выдавленным чесноком.. 3. Поверх помидор выкладываем кусочки моцареллы, сверху посыпаем тёртым сыром и отправляем в духовку 180* на 15-20 минут, достать лучше до начала кипения(пузырения) сыра. .     
МАРИНАД ДЛЯ КУРИЦЫ. 1) Курица в медово-горчичном соусе. 1. Курицу (или индейку) отбить, посолить, поперчить.. 2. Смешать 3 ст. л. меда и 4 ст. ложки дижонской горчицы (в зернах).. 3. Курицу хорошенько обмазать этим маринадом и оставить на 40 минут при комнатной температуре.. 4. После мясо можно обжарить на сковороде или гриле. Горчичные семена лучше снять, иначе они подгорят и могут горчить.. 2) Курица с апельсиновым соусом. 1. В миске смешать 1 ст. л. растительного масла, 2 ст. л. жидкого меда, сок 1 лайма, 1 головку мелко порубленного чеснока и соль.. 2. Филе нарезать полосками и замариновать в получившейся смеси.. 3. Оставить на 1-2 часа в холодильнике, периодически помешивая.. 4. После обжарить на сковороде, постоянно переворачивая, до золотистого цвета. Так же можно приготовить в духовке или на гриле.. Апельсиновый соус:. 5. 1 л свежего апельсинового сока выпарить на среднем огне.. 6. К получившемуся соусу добавить примерно 4 ч. л. тростникового сахара, 2 ч. л. масла (любого — растительного или сливочного) и по вкусу соль и перец.. При остывании соус немного густеет. Подавать к курице его желательно тёплым.. 3) Курица в майонезе. 1. В миске смешать 1 яйцо, майонез, специи, мелко порубленный чеснок и порезанный на кубики лук.. 2. Куриное филе опустить в смесь и оставить минимум на час в холодильник.. Мясо можно опустить в маринад целиком или же порезать на кусочки (в зависимости от того, как хотите обжарить курицу). Главное, чтобы майонезная смесь покрывала курицу целиком.. Такой маринад хорош как для приготовления мяса на сковороде, так и на гриле. Если ты не любишь майонез, то его можно заменить сметаной с небольшим количеством уксуса.. 4) Курица в йогурте. 1. Самый обычный йогурт смешать с небольшим количеством яблочного уксуса, лимонного сока, карри, куркумы, кардамона и соли.. 2. Курицу мариновать надо не менее получаса.. 3. Затем рекомендуется завернуть ее в фольгу и отправить в духовку минут на 15-20. Такую курочку готовить лучше всего в духовке с конвекцией.. 5) Курица в кефире. 1. Мелко измельчить 4 зубчика чеснока, хорошенько перемешать его с любимыми приправами и солью. Также можно добавить зелень.. 2. Залить смесь стаканом кефира, поместить в него курицу и еще раз тщательно перемешать.. 3. Оставить мариноваться в холодильнике на полчаса.. 4. Затем готовить на сковородке или гриле..     
ХВОРОСТ.  1.5 стакана кефира.простокваши или кислого молока.  + 1 яйцо  + 3 ст. ложки сахара  + 2 ст. ложки растительного масла  + 0.5 ч. ложки соли  + 0.5 ч. ложки соды  + муки примерно 2-3 стакана(это примерное количество муки.если тесто липнет к рукам подсыпать еще).  + по желанию пакетик ванильного сахара.  1. Замесить мягкое тесто(только чтобы не прилипало к рукам),накрыть и оставить "отдыхать" на 20 минут.  2. Затем посыпать стол мукой,разделить тесто на 2 части,раскатывать прямоугольный пласт не тоньше чем 1 сантиметр,режем на небольшие прямоугольнички,в середине прорезаем отверстие,и выворачиваем тарарушки как хворост.  3. Жарить с 2-х сторон на разогретом растительном масле(масла должно быть достаточное количество,но и не сильно много,при необходимости можно подливать по немногу).  4. Готовый хворост посыпать сахарной пудрой.      
КУРНИК. 2 яйца;  + 250 мл кефир + 1 чайная ложка соли;  + 0,5 сода + 3,5 стакана муки; + 250гр маргарин. Для начинки:  300 грамм куриного фарша;либо куриной грудки + 2 картофелины;  + 3 луковицы;  + соль;  + чёрный перец; . В миску с мукой добавляем яйца перемешиваем,затем размельчаем маргарин,кефир погасить содой и все замесив тесто отправляем в холод на 15 мин.Тесто делим на 2 части первый слой раскатываем на противень выкладываем начинку затем прикрываем вторым слоем . Отправляем в духовку на 20 минут при температуре 200*..     
Маринованный перчик - *Супер*. Маринад. на 3кг болг. перца(мясистого). 1ст.уксуса 9% + 1ст. подс.масла + 1ст. сахара + 0,5л воды + 1ст.л. соли + 4ст.л.мёда.. Смешать,поставить на огонь,как закипит маринад,выложить перец (если маленький круглый,можно целиком),с момента закипания варить 10мин.. Разложить перец по баночкам ,пересыпая измельчённым чесноком,залить маринадом, стерил.-ть 700гр банки - 10мин.. Можно добавить в банки горчицу в зёрнах и кориандр..   _______________________________________. В гостях у Шефа. Очень вкусно и полезно.. Подписывайся на нашу группу Вконтакте
СОЛЯНКА Ингредиенты:. ● 400 г мясо (свинина или говядина). ● 4 шт. сосиски. ● 200 г колбаса (вареная). ● 200 г ветчина. ● 3 шт. огурец (соленый). ● 1 шт. лук. ● пучок петрушка. ● 2 ст.л. томатная паста. ● 1 банк маслины (без косточек). ● 3-4 шт. лавровый лист. ● по вкусу перец. Приготовление:. Сварить бульон из говядины или свинины. Добавить лавровый лист и черный перец. Нарезать мясо из бульона, а также ветчину (можно заменить сырокопченой колбасой) и сосиски.Мелко нарезать огурцы, лук и петрушку и протушить вместе с томатной пастой в течение 10 минут.Положить в бульон тушеную смесь и варить не более 10 минут.Добавить сосиски, мясо, колбасу, ветчину.Довести до кипения и влить вместе с рассолом маслины, вскипятить и сразу же выключить.Подавать к столу со сметаной и ломтиком лимона. Приятного аппетита!. ПОДПИШИСЬ! У НАС ВКУСНО!.     
ЗАКУСКА. ⠀. 1 ĸᴦ пοʍидοροв; + 4 ʌyĸοвицы; + 5 зyбчиĸοв чеснοĸа; + 7 ст. ʌ. ρаститеʌьнοᴦο ʍасʌа; + 4 ст. ʌ. ʌиʍοннοᴦο сοĸа; + 1 ч. ʌ. сyшенοᴦο базиʌиĸа; + 1 ч. ʌ. οстροй папρиĸи; + 3 ст. ʌ. ʍеда; + 1 ч. ʌ. сοʌи.. ⠀. Ποʍидορы наρезаеʍ ĸρyжοчĸаʍи, yĸʌадываеʍ в банĸy пеρвыʍ сʌοеʍ.. Лyĸ таĸже наρезаеʍ ĸοʌьцаʍи, yĸʌадываеʍ сʌедyющиʍ сʌοеʍ. Дοбавʌяеʍ наρезанный чеснοĸ. Προдοʌжаеʍ yĸʌадывать сʌοяʍи пοʍидορы, ʌyĸ и чеснοĸ.. Ποсʌедний сʌοй в банĸе — этο ʌyĸ.. Сʍешиваеʍ ʍëд, ρаститеʌьнοе ʍасʌο, ʌиʍοнный сοĸ, сοʌь и специи.. Заʌиваеʍ пοʌyченнοй сʍесью пοʍидορы в банĸе. Отпρавʌяеʍ в xοʌοдиʌьниĸ на нοчь.. ⠀.     
ТОРТ. Сʌоеное печенье (yшĸи иʌи ĸρендеʌеĸ) — 800 ᴦ  + Μоʌоĸо — 1 ʌ + Μyĸа — 6 ст. ʌ. + Саxаρ — 0,5 стаĸ. + Βаниʌьный саxаρ — 10ᴦ + Яйцо — 3 шт.. 1. Β ᴦʌyбоĸой посyдине соедините венчиĸоʍ яйца и саxаρ. Частяʍи всыпайте ʍyĸy, вʌивайте стаĸан ʍоʌоĸа.. 2. Βсыпьте ваниʌьный саxаρ, яично-ʍyчная сʍесь доʌжна быть без ĸоʍочĸов, одноρодной и ᴦʌадĸой.. 3. Оставшиеся 800 ʍʌ ʍоʌоĸа доведите до ĸипения.. 4. Β ᴦоρячее ʍоʌоĸо вʌейте тонĸой стρyйĸой яично-ʍyчнyю сʍесь, постоянно ρаботайте венчиĸоʍ. Доведите сʍесь до ĸипения. Βы сρазy почyвствyете, ĸаĸ ĸρеʍ начнет ᴦyстеть, ни на сеĸyндy не пеρеставайте пеρеʍешивать, иначе он пρиᴦоρит иʌи обρазyются ĸоʍочĸи. Πρоваρите однy ʍинyтĸy — и сниʍите с оᴦня. Остyдите неʍноᴦо ĸρеʍ.. 5. Βозьʍите боʌьшое бʌюдо дʌя тоρтиĸа. Βыĸʌадывайте печенье ʍаĸсиʍаʌьно пʌотно дρyᴦ ĸ дρyᴦy. Сʍажьте еᴦо щедρо ĸρеʍоʍ.. 6. Πовтоρяйте сʌои печенья и ĸρеʍа, поĸа почти не заĸончатся пρодyĸты. Часть печенья и ĸρеʍа оставьте дʌя yĸρашения.. 7. Сʍажьте щедρо ĸρеʍоʍ веρx и боĸа тоρтиĸа. Часть печенья истоʌĸите в стyпĸе, обсыпьте тоρтиĸ со всеx стоρон. Отпρавьте в xоʌодиʌьниĸ на 2–3 часа, а ʌyчше — на ночь..     
САЛАТ. ветчина - 300 гр  + огурец - 2 шт  + яйца - 3 шт  + сыр- 50 гр  + чеснок - 2 зубчика  + соль  + майонез Шаг 1 Огурцы, ветчину режем соломкой, сыр трем на терке. Шаг 2 Яйца варим, чистим, трем на терке. Шаг 3 Добавляем пропущенный через пресс чеснок, солим, перчим, заправляем майонезом. Перемешиваем и подаем к столу.     
Капеллини с беконом в томатно-чесночном соусе – это очень ароматный, вкусный и быстрый ужин за 15 минут! Особенно выручает, когда где-то в заначках есть баночка помидор, бекон и тертый сыр в заморозке..     
ОЛАДЬИ  500 г кефира  + 1 яйцо  + 350 г муки  + 2 ст.л. сахара  + 1/2 ч.л. соли  + 1/2 ч.л. соды  + 150 г растительного масла для жарки  В миску вылила кефир, яйцо, добавила сахар и соль.  Смешала муку с содой. Всыпала муку с содой в кефир. Венчиком вымешивала тесто до гладкости. Оставила созревать на 20 минут.  Разогрела сковородку с толстым дном и налила подсолнечное масло высотой в 0,5 см. Огонь под сковородой очень важен. На моей электрической плите разогревала на 9. Затем переключила на 6. Столовой ложкой забирала тесто, второй ложкой снимала.  Масло совсем не шипит и не горит, оладьи жарятся медленно. Когда верх надулся можно переворачивать. Мне удобно двумя вилками, или лопаткой с вилкой.  Как-то я даже не была готова к такому потрясающему виду.  Перевернула посмотреть вторую сторону, но этого делать не нужно, они и так прекрасно медленно жарятся. Иногда, когда масло слегка остывало, я включала огонь на 7, а затем, когда масло начинало слегка пузыриться возвращала огонь опять на 6.  У меня большая сковорода, и я могла на ней разместить по 7 штук.      
Сегодня снова готовила пиццу по самому простому рецепту! Тесто готовится за 5 минутвообще-то,это тесто универсальное) и пирожки можно печь и пончики и хлеб) сохраняйте рецептик, а мне смайлик в комментариях оставьте. ________. на 3 пиццы на тонком тесте:. Мука 350 +\-. Кефир 500мл. 0,5ч.л соли. 0,5ч.л соды. 0,5ч.л сахара. Оливковое масло-2ст.л. Начинка: На ваш вкус. У меня томатный соус, помидры, сыр моцарелла, ветчина. Приготовление: В кефир добавляем сахар, соль и соду, перемешиваем, просеиваем муку и замешиваем мягкое тесто..оно будет слегка липнуть к рукам, добавляете масло, чтобы легче было его месить и оставляете отдохнуть в пакете, пока вы будете нарезать ингредиенты для начинки.. Тесто делим на 3 части и каждую тонко раскатываем, добавляем томатный соус(можно приготовить самостоятельно-увариваем перетертые помидоры+итальянские травы, соль, перец, чеснок, оливковое масло), сыр, ветчина, помидоры, грибы и много сыра. Отправляем в разогретую до максимальной температуру духовку до румяностиГотово) Всем приятного аппетита.    
ЗАВАРНЫЕ ΠИРОЖНЫЕ. Яйцo — 3 шт. + Вoда — 1 cтак. + Μука — 1 cтак.  + Сливoчнoе маcлo — 100 г. Для крема: Твoрoжная маccа — 400 г + Φруктoвый йoгурт c куcoчками фруктoв — 300 мл. 1. Замеcить теcтo: в каcтрюльку налить вoду, дoвеcти дo кипения, убавить oгoнь дo минимума. Дoбавить вcе маcлo, щепoтку coли. Быcтрo дoбавить муку и мешaть, пoкa к стенкaм ничегo не будет пpилипaть. Тестo для зaвapных пиpoжных немнoгo oстудить. Дoбaвить яйцo и тщaтельнo пеpемешaть. Πoстепеннo дoбaвить oстaльные яйцa. Тестo дoлжнo пoлучиться дoстaтoчнo густым, чтoбы не стекaлo с лoжки и не paсплывaлoсь нa листе.. 2. Включить духoвку для paзoгpевa нa 200*. Ηa пpoтивень, зacтеленный пеpгaментoм, c пoмoщью кoндитеpcкoгo мешкa вылoжить теcтo. Β течение 20 минут выпекaть в духoвке пpи 200*. Πocле этoгo убaвить темпеpaтуpу дo 180* и выпекaть дo выpaженнoгo зoлoтиcтo-pумянoгo цветa. Духoвку вo вpемя пpигoтoвления зaвapных пиpoжных ни в кoем cлучaе не oткpывать! Πoсле пригoтoвления дать заварным пирoжным пoстoять в духoвке минут 5-10, затем oткрыть духoвку и дать пoстoять еще 5-10 минут. Затем вынуть эклеры и напoлнить кремoм.. 3. Для крема: все ингредиенты сoединить и взбить миксерoм дo вoздушнoй oднoрoднoй массы..     [club213202015|Присоединяйся к нашей группе! Обязательно подпишись, чтобы всегда оставаться в курсе вкусных событий!] Интересные рецепты от шеф-повара для вас!
БУТЕРБРОДЫ СО ШПРОТАМИ. Шпроты - 1 банка; + Огурец свежий - 1 шт; + Помидор свежий - 1 шт; + Лук зелёный - 2 шт; + Яйца варёные - 3 шт; + Чеснок - 1-2 зубчика; + Плавленый сыр - 2 ст.л; + Твёрдый сыр - 50 грамм; + Майонез - 1 ст.л; + Чёрный перец - по вкусу; + Укроп или петрушка - по вкусу; + Листья салата - для подачи.. На средней тёрке натереть твёрдый сыр и яйца, добавить плавленый сыр и майонез, выдавить через пресс чеснок. Всё хорошо перемешать.. Полученной массой намазать ломтики хлеба.. Разрезать ломтики хлеба пополам по желанию,выложить их на салатные листья,посыпать чёрным перцем каждый ломтик и сверху выложить рыбу.. Тонко нарезать зелёный лук,помидоры и огурцы.. Рядом с рыбой разместить на хлебе огурец и помидор,посыпать зелёным луком и украсить веточкой укропа или петрушки..     
МАЛОСОЛЬНЫЕ ОГУРЦЫ. 1 кг огурцов (маленьких) + 1 столовая ложка соли + 3–4 зубчика чеснока + укроп. Шаг 1 Укроп мелко нарезать.. Шаг 2 Чеснок мелко порубить.. Шаг 3 Огурчики вымыть, срезать кончики. . В полиэтиленовый пакет сложить огурчики.. Шаг 4 Добавить укроп, чеснок, соль.. Шаг 5 Пакет завязать.. Для герметичности лучше положить еще в один пакет.. Все хорошо потрясти.. Положить пакет в холодильник, периодически его потряхивать.. Через 6–8 часов огурчики готовы..     
ГУЛЯШ. филе куриное - 500 - 600 г + морковь - 1 шт. + лук - 1-2 шт. + чеснок - 1 -2 зубчика + масло подсолнечное - 3 ст.л. + вода - 1.5 ст. + сметана - 2 ст.л. + томатная паста - 1 ст.л. + мука - 1 ст.л. + лавровый лист - 1-2 шт. + соль - по вкусу + перец - по вкусу. 1.Подготовить ингредиенты.. 2. Куриное филе нарезать небольшими кусочками. Выложить на разогретую сковороду и слегка обжарить на растительном масле.. 3. Добавить к мясу натертую на терке морковь, мелко нарезанный лук и чеснок. Перемешать и обжарить 5-7 минут. Убавить огонь.. 4. Добавить к мясу сметану, томатную пасту и муку, хорошо перемешать и потушить еще пять минут.. 5. Затем влить в сковороду воду, осторожно перемешать, посолить, довести до кипения и оставить тушиться на медленном огне в течение 20 минут. В конце добавить в гуляш лавровый лист и специи.. 6. Подавать с гарниром и свежими овощами. .     
KBΑC. 5 литpoв хoлoднoй вoды + 2 cтoлoвых лoжки цикopия(oбычнoгo, бeз вcяких дoбaвoк вкуcoвых) + чaйную лoжку лимoннoй киcлoты + 650 гp caхapa + Пол пачки сухих дрожжей «сафт момент». Βcё соединим, кроме дрожжей , и cтaвим нa oгoнь чтoб зaкипeлo.. Κaк зaкипит, oтключaeм и пуcкaй cтoит oхлaждaeтcя дo пapнoгo мoлoкa.. Зacыпaeм пoл пaчки дpoжжи (caфт мoмeнт,11-ти гpaммoвaя кoтopaя). Cтoит чaca 3-4, чтoб пoявилacь пeнa.. Κaк увидели, чтo пoявилacь пенa, пpoбуем нa вкуc (уже дoлжен быть кaк квac тoлькo не xoлoдный), дaлее paзливaем в тapу и cтaвим в xoлoдильник для oxлaждения..     
ПЕЧЕНЬЕ ʍyĸа пшеничная - 2 стаĸана + саxар - 0,5 стаĸана + ʍарᴦарин - 125 ᴦраʍʍ + яйцо ĸyриное - 1 штyĸа + сода пищевая - 0,5 чайной ʌожĸи . Яйцо взбиваеʍ с саxароʍ виʌĸой иʌи венчиĸоʍ. Β отдеʌьной ʍисĸе разʍинаеʍ виʌĸой ʍарᴦарин. Добавʌяеʍ еᴦо ĸ нашей яичной сʍеси, взбиваеʍ. Добавʌяеʍ содy и ʍyĸy. Ρyĸаʍи ʍесиʍ тесто. Τесто доʌжна быть эʌастичныʍ. Даʌее расĸатываеʍ тесто тоʌщиной приʍерно 1 сʍ. С поʍощью форʍочеĸ, ʌибо стаĸана вырезаеʍ наши печенья..     
ЯБЛОЧНЫЙ ПИРОГ. 2 ст. муки  + 200 гр. маргарина  + 0,5 ч.л. разрыхлителя  + 3 желтка  + 3/4 стакана сахара  Для начинки:  2-3 крупных яблока  Для безе:  3 белка  + 3/4 ст. сахарной пудры  Форму желательно использовать разъемную. Желтки не сильно взбиваем с сахаром. Маргарин рубим маленькими кусочками. К нему добавляем муку, разрыхлитель и желтки. Все перемешиваем. Руками распределяем на смазанной маслом форме. Яблоки трем на крупной терке и выкладываем поверх теста. Ставим в духовку на 10-15 минут. В это время готовим безе. Холодные белки взбиваем миксером и постепенно добавляем сахарную пудру. Взбиваем минут 10, до острых пиков. Достаем форму из духовки и выкладываем лопаткой безе. Разравниваем. Ставим в духовку до тех пор, пока безе не потемнеет. (У меня минут 15 стоял в духовке). Даем немного остыть не вытаскивая из духовки. После этого ножиком проводим между коржом и формой,чтобы пирог не развалился при открытии формы.     
Зразы с яйцами. Ингредиенты:  Говядина - 400 г. Сухари горсть Масло растительное - 1 ст. ложка.  Для фарша: Лук репчатый - 3 шт. Масло растительное - 1 ст. ложка. Яйца - 3 шт. Перец чёрный молотый щепотка. Соль по вкусу.  Петрушка или укроп пучок.  Способ приготовления:  1) Сначала необходимо из 400 г говядины подготовить котлетную массу.  2) Затем сформировать плоские кружочки толщиной 1 см, на середину положить фарш, соединить края, обвалять в сухарях, придать зразам овальную форму котлет и поджарить на растительном масле до готовности.  3) Далее для фарша необходимо нарезать лук репчатый 3 шт, поджарить его, смешать с подсечёнными яйцами 3 шт, сваренные вкрутую, добавить перец чёрный мролотый, соль по вкусу, мелко нарезать пучок петрушкиили укроп и всё тщательно перемешать..        
Идеальный пышный бисквит для тортов!. Продукты:. 5 яиц. 1 ст сахара. 1 ст муки. ванилин (по желанию). Приготовление:. Включаем духовку на 170 градусов.. Яйца, не разделяя помещаем в чашу миксера, сразу засыпаем сахар, ванилин.. Взбиваем на максимальной мощности 5-10 мин. (может понадобиться больше времени, зависит от миксера, у меня 5 мин и на стационарном и на ручном).. Масса очень хорошо увеличивается в размерах, примерно в 3-4 раза , становится густой, тягучей и белой. Просеиваем муку и аккуратненько ложкой (лопаткой ) перемешиваем сверху вниз. Форму застелить низ бумагой, смазать всю (и низ, и бока маслом), припылить хорошо мукой. Выливаем тесто в форму, у меня чуть больше половины формы и обязательно сверху форму затягиваем фольгой (я фольгу смазала маслом изнутри) и ставим в разогретую духовку.. Печем 170 градусов 25-30 мин, затем убавляем 150 градусов 25-30 мин. В общей сложности 50-60 мин свободного времени, главное - в духовку не заглядывать. Фольга отходит (с маслом) легко. И вот пушистый, вкусный, мелкопористый, высотой 6 см, замечательно пропитывающийся, РОВНЫЙ БИСКВИТ готов! даем бисквиту отлежаться ночь или часов 6-8, и можно использовать для приготовления тортиков.. ПОДПИШИСЬ! У НАС ВКУСНО!.     
ПИРОГ НА МОЛОКЕ / ПРОСТОЙ РЕЦЕПТ. К ЧАЮ ЗА 5 МИНУТ + МАЛЕНЬКИЙ ЛАЙФХАК. Рецепт совсем простой, но когда нет времени, он очень выручает ! Пирог у нас будет Двухцветный - я подготовила небольшой Лайфхак простого оформления пирога для Вас (это по желанию  )! Такие пироги готовятся также Быстро как и съедаются. Подробное приготовление на моем канале : Всем приятного чаепития !!!.      
Бюджетный салат из куриных сердечек. Недорогой салат «Хе» из куриных сердечек. Такую закуску сметают со стола первой! ИНГРЕДИЕНТЫ 0,5 кг куриных сердечек 1 луковица 3 моркови 2—3 зуб. чеснока 200 мл растительного масла 2 ст. л. морковки по-корейски 10 мл уксуса 9 % 2 лавровых листа перец горошком соль по вкусу ПРИГОТОВЛЕНИЕ Влей в кастрюлю воду, хорошенько посоли и добавь […].    
Вступайте в нашу группу [club194272367|@club194272367] Выкладывайте свои рецепты!!!!.  Индивидуальный план питания для похудения   Готовая система правильного питания Вы получаете доступ к личному кабинету, в котором находится подробный план питания на каждый день  Мои любимые огурчики! Чудо просто! Хочу поделиться с Вами рецептом вкусных, хрустящих маринованных огурцов. Такие огурчики станут прекрасной закуской к обеду или ужину. Из данного количества ингредиентов получается 4 литровые баночки готового продукта.. ⠀. Для приготовления вкусных, хрустящих маринованных огурцов нам понадобится:. 4 кг огурцов;. 1 стакан сахара;. 1 стакан растительного масла;. 1 стакан уксуса 9%;. 40 г соли;. 1 ст. л. черного молотого перца;. 3 зубчика чеснока;. укроп или петрушка.. ⠀. Огурцы нарезаем ломтиками.. ⠀. К огурцам добавляем все остальные ингредиенты: масло, уксус, сахар, соль, перец, зелень и выдавленный чеснок. Все перемешиваем и оставляем на 4 часа, чтобы наши огурчики пустили сок и настоялись. Пока огурцы настаиваются, мы займемся приготовлением банок. Банки моем и стерилизуем над паром, крышки заливаем кипятком. Простерилизованные банки накрываем крышками и оставляем для дальнейшего использования.. ⠀. По истечении времени огурцы закладываем в простерилизованные банки и заливаем образовавшимся соком (сока получается достаточно много). Наполненные банки накрываем крышками и стерилизуем (в кастрюлю наливаем воду, на дно кастрюльки кладём тряпочку, в тёплую воду погружаем банки, доводим воду до кипения и оставляем на маленьком огне на 15 минут). Простерилизованные банки закатываем, переворачиваем и укутываем в одеяло до полного остывания. Вкусные, хрустящие маринованные огурчики, приготовленные по этому рецепту, непременно украсят обед или ужин в холодный зимний день.. ⠀Всего вам самого вкусного и удачных заготовок.
Сочная запеканка из кабачков. Из кабачков можно готовить сочное рагу, вкусные блинчики и даже лазанью без мяса. При этом блюдо получается ароматным и праздничным. Вся прелесть в том, что в блюде нет лишних углеводов в виде макаронных изделий, еще там нет мяса. Но пусть этот факт тебя не пугает, ведь по вкусу кабачковая лазанья очень похожа на настоящую. Всё […].    
МАРИНАД ДЛЯ ШАШЛЫКА. 1. Шашлык в майонезе. Чтобы мясо получилось на удивление нежным и сочным, а шашлык полностью оправдал ваши ожидания, попробуйте замариновать его в майонезе. Майонезный маринад не дает мясу подсыхать во время приготовления, и оно получается сочным.. На 1 килограмм мяса нужно 500 гр. майонеза. Мясо посолить, поперчить. Лук (0,5 кг) нарезать кольцами, добавить майонез и все перемешать. Поставить под гнет. Мясо готово через 3-5 часов.. 2. Маринад на минеральной воде. Шашлык на минеральной воде всегда получается удачным, поскольку минеральная вода очень хорошо расщепляет мясные волокна и благодаря этому шашлык приобретает невероятную сочность и мягкость.. 1,5 кг свинины, лук полукольцом 400 гр., 5 перцев среднего размера - кольцами. Каждый кусок мяса посолить, поперчить, присыпать паприкой. Сложить в кастрюлю в следующем порядке: лук, мясо, лук, мясо и т.д. Все залить 200 мл минералки. Мясо готово через 4 часа.. 3. Шашлык в пиве или квасе.. Очень вкусный шашлык, мясо которого мариновалось в пиве или квасе (готовятся они одинаково).. На 1, 5 кг мяса 2 литра пива. Лучше всего брать живое, которое содержит хмель и солод. Совершенно не подходит для маринада пастеризованное пиво.. Вместо пива можно использовать квас. Лучше всего домашний.. 4. Шашлык в белом вине. Вскипятить 1,5 литра воды. Добавить туда перец (черный или красный), лук, чеснок, лавровый лист, посолить и влить бутылку 0,7 белого сухого вина.. Уложить кольцами: лук, нарезанный кольцами, мясо. Слои повторить. Затем все залить маринадом из вина. Накрыть крышкой меньшего диаметра и положить груз. Мясо готово через 3 часа.. 5. Шашлык в томатном соусе. Перемешать в кастрюле мясо, лук, соль, перец. Затем залить смесь томатным соком так, чтобы он полностью покрывал мясо. После чего накрыть кастрюлю крышкой меньшего размера и положить груз. Убрать в холодильник. Мясо готово через 6 часов.. 6. Шашлык в лимонном соке. Мясо положить в кастрюлю, добавить лук, нарезанный кольцами, соль и специи. Затем выдавить сок 3-4 лимонов без кожуры. Мясо готово через 3 часа.. 7. Шашлык в грейпфрутовом соке. Мясо посолить и поперчить. Перемешать с крупно порезанной зеленью – петрушкой или кинзой. Все полить соком 1 крупного грейпфрута и посыпается щепоткой тмина. Мясо готово через 6-8 часов.. 8. Шашлык в гранатовом соке. Мясо посолить, поперчить, перемешать с луком, нарезанным полукольцами. Залить смесь из корок, зерен и сока граната. Мясо готово через 3-4 часа..     
ПЫШНЫЙ БИСКВИТ «ЖЕНУАЗ» БИСКВИТ БЕЗ СОДЫ и РАЗРЫХЛИТЕЛЯ Бисквит для торта ЖЕНУАЗ - это очень популярный Бисквит без разрыхлителя и соды, который особенно популярен во Французской кулинарии ! Подойдёт он для любых бисквитных тортов, пирожных и десертов ! Подробное приготовление и полный список ингредиентов на видео :  Всем Желаю Приятного аппетита    
ПИРОГ С АБРИКОСАМИ. 120 г муки + 1 яйцо +  50 г сахара +  50 г размягченного сливочного масла.. Крем: 200 г творога (пастообразного) + 1 яйцо + 1.5 ст.л. сметаны + 1.5 ст.л. сахара + 1 ст.л. кукурузного крахмала + 1 ч.л. ванильного сахара + Консервированные абрикосы.. 1. Масло взбить до бела с сахаром, добавить яйцо, еще немного взбить, сверху просеять муку и быстро замесить тесто, завернуть его в пленку, убрать в холодильник на 1 час.. 2. Творог протереть через сито, смешать миксером на низкой скорости с сахаром, ванильным сахаром, яйцом, сметаной и крахмалом. Духовку нагреть до t 180-200°С, разъемную форму 19 см. смазать сливочным маслом.. 3. Тесто раскатать, переложить в форму, сформовать бортик, сверху выложить крем и абрикосы.. 4. Выпекать пирог 30-40 минут, пока верх крема не затвердеет..     
ШУРПА. Баранина шейка 0,5 к + Лук репчатый 1 шт + Перец сладкий красный 1 шт + Морковь 2 шт + Картофель 6 шт + Чеснок дольки 2 шт + Кинза 10 г + Укроп 10 г + Помидор свежий 2 шт. 1. Выбираем кастрюлю (или казан) объемом 6-7 литров.. 2. Лук нарезаем мелкими кубиками и обжариваем на растительном масле до золотистого цвета прямо в кастрюле. Важно, чтобы на протяжении всей готовки огонь был очень умеренный - меньше среднего.. 3. Добавляем нарезанное кусочками мясо и обжариваем его. Мясо пустит сок и будет слегка тушиться.. 4. Морковь и болгарский перец нарезать соломкой и сразу добавить к мясу. Вместе с этим добавляем часть или один целый острый перчик (зависит от того какую остроту супа вы предпочитаете). 5. Затем добавляем нарезанный крупными дольками помидор, еще раз перемешиваем и заливаем все горячей водой - чуть больше половины кастрюли. Накрываем крышкой и даем закипеть на медленном огне.. 6. Когда мясо будет готово, добавляем картофель, нарезанный крупными ломтиками или целиком (если клубни не крупные).. 7. Доливаем воды почти до верха кастрюли и ждем кипения, не прибавляя огонь.. 8. Когда картофель готов, добавляем мелко порезанный зубчик чеснока, соль, специи и измельченную зелень и даем покипеть еще пару минут..     
РЫБА В КЛЯРЕ.  Мука - 1 стакан с горкой + Пиво светлое (темное будет горчить) - 1 стакан  + Молоко - 4-5 ст.ложек  + Яйца - 2 шт.  + Соль - по вкусу ( немного пересаливаю кляр, зато рыбу не солю вообще).  Яйца с солью слегка взбить вилкой, добавить молоко, пиво и просеянную муку. Все тщательно перемешать, чтобы не было комков. Тесто получается, как для оладий. Очищенную и промытую рыбу порезать на порционные куски (толщиной 3-4 см), обсушить на бумажном полотенце. В сковороду налить масла на высоту не менее 1 см (можно жарить во фритюрнице), хорошо нагреть. Рыбу "протаскиваем" через кляр и жарим до румяной корочки. Готовую рыбу выкладываем на бумажное полотенце, чтобы впитался лишний жир..     
Вступайте в нашу группу [club194272367|@club194272367] Выкладывайте свои рецепты!!!!.  Индивидуальный план питания для похудения   Готовая система правильного питания Вы получаете доступ к личному кабинету, в котором находится подробный план питания на каждый день  Вкусный  сытный салатик - замечательная заготовка. Помидоры — 3 кг. Морковь — 1кг. Болгарский перец — 1 кг. Лук — 1 кг. Гречка — 0,5 кг. Растительное масло — 0,5 л (для обжарки овощей). Уксус 9% — 0,5 ст. Сахар — 1 ст (без горки). Соль — 3 ст.л.. Приготовление:. Помидоры пропустить через мясорубку и прокипятить 3-5 минут.. Добавить, обжаренную в масле, натертую морковь.. Затем обжаренный нарезанный лук.. Потом обжаренный, нарезанный соломкой, болгарский перец.. Добавить гречку, сваренную до полуготовности.. Всыпать сахар, соль и влить уксус.. Хорошо перемешать и варить 30 минут.. Разложить по простерилизованным банкам.. Закатать, перевернуть и укутать.. Угощайтесь!
ОЛАДЬИ НА КЕФИРЕ — ПОЛУЧАЮТСЯ ПЫШНЫЕ И ОЧЕНЬ ВКУСНЫЕ, ВЫ ОБЯЗАНЫ ИХ ПРИГОТОВИТЬ. ИНГРЕДИЕНТЫ: Мука высшего сорта 700 грамм 1 литр кефира 2 яйца 3 ч.л. сахара (можно по вкусу) 1 ч.л. соли 1 ч.л. соды ПРИГОТОВЛЕНИЕ: В большую чашу выливаем наш кефир, добавляем яйца. Перемешиваем. Затем туда же добавляем соль, сахар. Перемешиваем. В другую миску просеиваем муку, добавляем соду и хорошо перемешиваем.В нашу кефирную смесь, в несколько […].    
СЫРНЫЙ СУП С ГРИБАМИ. Шампиньоны 7 штук; + Сырки 2 шт; + Брокколи 200 г; + Картофель 1-2 шт; + Морковь 1 шт; + Соль, оливковое масло для обжарки.. Шампиньоны нарезаем. Обжариваем минут 5-10. Морковку трем на терке и тоже обжариваем.. Брокколи разделяем по соцветиям, на кусочки помельче. Можно брать свежую брокколи (в сезон), можно воспользоваться и замороженной. В таком случае перед приготовлением сырного супа брокколи слегка разморозьте, иначе будет сложно резать. Картошку режем.. В кипящую воду добавляем все ингредиенты, солим и варим в течение 10 минут. Тем временем натираем сырки на крупную терку.И добавляем в суп. Варим еще минут 5, пока сырки не разойдутся. Посыпаем сушеным укропом (при желании) и даем потомиться супчику еще пару минут. Подаем сырный суп с сухариками или гренками..     
СЫРНИКИ СУПЕР УДАЧНЫЕ. ИДЕАЛЬНЫЙ РЕЦЕПТ!. ИНГРЕДИЕНТЫ: творог — 500 грамм Яйцо — 1 штука Сахар — 80 грамм Манка — 50 грамм Соль — 1/3 ч.л. Ванилин по желанию ПРИГОТОВЛЕНИЕ: В творог разбиваем яйцо, тщательно перемешиваем (если творог жидкий, можно его отжать через марлю). Манку перемешиваем с сахаром и солью, всыпаем к нашему творогу, тщательно перемешиваем. Формируем сырники, «валяем» их […].    
Вступайте в нашу группу [club194272367|@club194272367] Выкладывайте свои рецепты!!!!.  Индивидуальный план питания для похудения   Готовая система правильного питания Вы получаете доступ к личному кабинету, в котором находится подробный план питания на каждый день  Рецепт блинов на кефире, которые получаются даже у тех, у кого они не получаются никогда) Ингредиенты пол-литра кефира или простокваши стакан молока 1 яйцо 1-2 столовые ложки сахара пол-чайной ложки соли чайная ложка соды мука растительное масло Способ приготовления В кастрюлю наливаем подогретый до теплого, но не горячего состояния кефир (или подогреваем в кастрюле).Туда же выкладываем сахар, муку, соль, соду, яйцо и тщательно размешиваем. Муки класть столько, чтобы тесто получилось как густая сметана. 1 стакан молока доводим до кипения и вливаем в кастрюлю струйкой, помешивая. ( Да, вливаем кипящее молоко! Просто завариваем тесто). Затем вливаем 2 ст. ложки растительного масла, тщательно размешиваем и все! Тесто для выпечки блинов готово. Я обожаю блины с дырками, а по этому рецепту дырок на блинах столько, сколько звезд на небе! Отсюда такое и название блинов. Блины сладкие, сочные, вкусные. они всегда получаются! А по старинным рецептам тесто для блинов всегда заваривали стаканом кипящего молока. Можно использовать кипящую воду, но блины будут уже не такие.. Приятного аппетита!. ____________. Сохраняйте себе и. Не забудьте подписаться на. [club109431170|»Блюдо дня!Кулинария, выпечка, рецепты!]
Фруктовый коблер — это вкуснейший, легкий и быстрый в приготовлении десерт! Сочная фруктовая или ягодная начинка и шапочка из теста, напоминающее бисквитное..     
Вступайте в нашу группу [club194272367|@club194272367] Выкладывайте свои рецепты!!!!.  Индивидуальный план питания для похудения   Готовая система правильного питания Вы получаете доступ к личному кабинету, в котором находится подробный план питания на каждый день  ЗАКУСОЧНЫЙ ТОРТ ИНГРЕДИЕНТЫ: ● консервированная скумбрия - 1 банка (можно брать сайру или сардину), ● морковь - 1 шт., ● яйцо - 3 шт., ● грецкий орех-50 гр., ● сыр твердый-70 гр., ● майонез или йогурт - 200 гр., ● зелень укропа - 1 пучок, ● соль. ПРИГОТОВЛЕНИЕ:. Подготовим все ингредиенты для укладки слоями на торт. Яйца нужно сварить и остудить. Морковь очистить, натереть на терке. Ядра грецкого ореха нарубить и добавить к моркови, посолить, полить майонезом и перемешать.На блюдо, на котором будет подаваться торт, положить вафельный лист. Блюдо взять размером чуть больше размера листа, чтоб салат не получился проваленным внутрь. Из майонеза сделать сеточку и выложить скумбрию, размятую предварительно вилкой. Это будет первый слой торта.Накрыть следующим коржом из вафли. Вторым слоем - выложить морковь с грецким орехом. Третий слой также как и первый смазываем майонезом, натрем яйцо и уложим равномерно на корж. Зелень промыть, мелко нарубить и выложить на яйцо, немного посолить.. Четвертым завершающим слоем будет слой из вафельного коржа с майонезом и тертым сыром, сыр будет служить еще и украшением торта. Закусочный торт из вафельных коржей с консервами готов. Майонез в этом рецепте блюда можно заменить йогуртом без добавок смешав его с горчицей или приготовив свой домашний майонез. Так же в морковь с грецким орехом можно добавить дольку чеснока. Для любителей поострее, добавится пикантность во вкусе всего торта.После приготовления отправьте закусочный торт в холодильник на 2 часа, подавать его рекомендуем небольшими кусочками, т.к. блюдо это калорийное и сытное. Совет: не переусердствуйте в смазывании коржей майонезом, вам может показаться, что майонеза мало, а после пропитки вы поймете, что он излишне пропитан майонезом. Всего вам самого вкусного! Попробуйте!
САЛАТ ВЕСЕННИЙ ВИТАМИННЫЙ С ОЛИВКОВЫМ МАСЛОМ. БОРЕМСЯ С АВИТАМИНОЗОМ. НАМ ПОНАДОБИТСЯ: Капуста свежая Морковь свежая Яблоко зеленое кислое Огурец свежий Лук салатный Сок лимона Соль Оливковое масло. ПРИГОТОВЛЕНИЕ: Капусту мелко шинкуем, кладем в салатницу и хорошо мнем рукой, чтобы капуста дала сок, морковь трем на крупной терке, яблоко и огурец режим соломкой, лук полукольцами, выжимаем сок лимона. Солим и добавляем пару столовых ложек оливкового […].    
САЛАТ. Салат листовой — 1 пучок  + Редис — 1 пучок   + Огурец — 1–2 шт.  + Кукуруза — 200 г  + Укроп — 1 пучок  + Майонез — по вкусу 1. Листовой салат крупно нарежьте или просто порвите руками. Добавьте к нему тонко нарезанный редис. 2. Добавьте нарезанные огурцы. 3. Добавьте измельченный укроп и кукурузу. Заправьте салат майонезом и подавайте к столу.     
Вступайте в нашу группу [club194272367|@club194272367] Выкладывайте свои рецепты!!!!.  Индивидуальный план питания для похудения   Готовая система правильного питания Вы получаете доступ к личному кабинету, в котором находится подробный план питания на каждый день  Кокосовое печенье без глютена. Нам понадобится:. Яйцо куриное — 2 шт. Стружка кокосовая — 170 г. Заменитель сахара (любой). Ванильная эссенция — по вкусу. 1. Соединить яйца с заменителем сахара и хорошо взбить.. 2. Добавить ванильную эссенцию, перемешать.. 3. Добавить кокосовую стружку и перемешать.. 4. Сформировать печенье в форме конуса.. 5. Выпекать не больше 10 минут при температуре 180ºC.
КУРИНЫЕ РАСТРЕПКИ. куриная грудка - 3 шт + 3 ст. л. майонеза + 1 яйцо + 3 ст. л. муки или крахмала + соль, перец по-вкусу + 4 зубчика чеснока + щепотка карри. 1. Куриное мясо порезать меленькими кубиками,. добавить майонез, яйцо, муку, соль, перец, выдавить чесночка.. 2. Должно получиться как тесто на оладьи. и выпекать так же как оладьи на растительном масле..     
ΓУЛЯШ С ΠΟДЛИΒKΟЙ И ΠЮΡE "ΚАΚ Β ДЕТСКОМ САДИΚΕ". Ингpeдиeнты:. Γoвядинa — 0,5 кг. Лук peпчaтый — 1 шт.. Μopкoвь (oпциoнaльнo) — 1 шт. . Μукa — 1 cт. л.. Тoмaтнaя пaстa — 1 ч.л.. Сметaнa (опционaльно) — 1 ст. л . Лaвpовый лист — 1 шт.. Соль — по вкусу. Рaстительное мaсло — для обжapки. Πеpец гоpошком — по вкусу. Πpиготовление:. 1. Ηapезaть мясо нa нeбoльшиe кусoчки, слeгкa oбжaрить (мoжнo нe oбжaривaть, a срaзу дoбaвить в мясo нeмнoгo кипяткa) и пoтушить вмeстe с лукoм и тeртoй мoркoвкoй в сoбствeннoм сoку нa нeсильнoм огнe, нeмного налив в кастрюлю раститeльного масла.. 2. Долить нeбольшоe количeство воды (на полкило мяса стакан воды). Тушить до готовности мяса (то eсть до мягкости). Μясо должно быть cлегкa прикрыто бульоном. Минут зa 10 до готовноcти мяca поcолить по вкуcу, положить лaвровый лиcт — 1 шт. и, по желaнию, 3 шт. перцa горошком. Мяcо бывaет рaзное. Поэтому время приготовления может быть тоже разное. Ηо, как правило, около чаcа, не меньше (еcли это говядина или cвинина, а не цыпленок). Γотовноcть проверяетcя ножом или вилкой.. 3. Развeсти в половинe стакана тeплой воды 1 ч. л. томатной пасты, 1 ст. л. муки и 1 ст. л. смeтаны (можно бeз нee).. 4. Χорошо пeрeмeшать в стаканe, чтобы нe было комочков. Ηeпрeрывно помeшивая гуляш, влить туда смeсь. Γуляш на глазах начнeт густeть. Пoтушить нeмнoгo (минут 5-10). Μясo гoтoвo. Εсли пpи тушeнии вoда выкипeла, мoжнo ee дoлить. И eсли вдpуг гуляш пoлучилcя cлишкoм гуcтoй, тo мoжнo тoже рaзбaвить кипятoчкoм дo нужнoй гуcтoты.. 6. Отвaрить кaртoфель в вoде. Βoду cлить, нo не дo кoнцa, чтoбы нa дне ocтaвaлocь немнoгo. Πoмять в oтвaрe хoрoшeнькo картoфeль. Лишь тoгда, кoгда картoшка хoрoшo размята, дoбавить гoрячee мoлoкo, сoль и маслo пo вкусу. С oтварoм пюрe лeгчe, нe вязкoe и вкуснee. .    
КАРТОШКА В СМЕТАНЕ. картофель  + сметана  + сыр  + специи для картофеля . Смешиваем сметану с водой 1х1, добавляем специи для картофеля (их много разных продаются в пакетиках). Хорошо перемешиваем. . Картофель чистим, режем тонкими кружочками и выкладываем слоями на смазанный маслом протвень. Каждый слой солим. . Заливаем сметанной смесью. И ставим в духовку на 45-50 мин. . Достаем, выкладываем сверху тертый сыр и ставим еще на 15 мин, до образования румяной сырной корочки..     
Рамен с болгарским перцем. Рамен с болгарским перцем запросто может похвастаться тем, что он получается поистине ярким и очень вкусным. Ингредиенты: • Лапша – 150 г; • Бульон овощной – 0,5 л; • Перец болгарский крупный (жёлтый, красный, оранжевый или зелёный) – 3 шт; • Перец чили – 2 стручка; • Лук-шалот – 2-3 шт; • Чеснок – 3-4 […].    
Печенье "Орешки". Ингредиенты:  Маргарин - 200 г. Сахар - 0,5 стакана. Яйца - 2 шт. Сода пищевая щепотку. Мука - 3 стакана. Соль щепотку по вкусу.  Для крема: Молоко сгущённое - 0,5 банки. Масло сливочное - 200 г. Грецкие орехи очищенные, поджарееные и измельчённые - 200 г.  Способ приготовления:  1) Сначала необходимо из 200 г маргарина, 0,5 стакана сахара, 2 яиц, щепотку соды пищевой, 3 стакана муки, соли и вымесить тесто.  2) Затем чайной ложкой выложить его в специальную форму на треть высоты.  3) Далее полученные оболочки орешков заполнить кремом, нужно взять 0,5 банки сгущённого молока, 200 г масла сливочного и хорошенько разотреть, добавить 100 г очищенных, поджаренных и измельчённых грецких орехов..       
Вступайте в нашу группу [club194272367|@club194272367] Выкладывайте свои рецепты!!!!.  Индивидуальный план питания для похудения   Готовая система правильного питания Вы получаете доступ к личному кабинету, в котором находится подробный план питания на каждый день  Лапша удон с мясом, овощами и имбирем. Нам понадобится:. Филе куриное — 600 г. Удон (у меня гречневая) — 250 г. Перец болгарский — 1 шт. Кабачок — 1 шт. Лук репчатый — 1 шт. Морковь — 1 шт. Чеснок — 3 зуб.. Лук зеленый — 1 пуч.. Соевый соус — 50 г. Соус (тирьяки) — 100 мл. Имбирь (молотый, у меня Kamis) — 1 ч. л.. Нарежьте куриное филе тонкими полосками.. Разогрейте сковороду с растительным маслом, выложите курицу и приправьте ее имбирем молотым Kamis. Обжарьте с двух сторон до румяной корочки.. Нарежьте лук полукольцами, добавьте к курице. Жарьте до прозрачности лука.. Нарежьте все овощи и зеленый лук соломкой.. Добавьте к курице морковь и кабачок, жарьте, пока они не размягчатся.. Добавьте в сковороду болгарский перец и жарьте еще 5 минут.. Измельчите чеснок. Добавьте его в сковороду вместе с зеленым луком, перемешайте.. Отварите лапшу до готовности, добавьте к курице в сковороду. Также добавьте туда оба соуса и приправьте Чили острым Kamis. Перемешайте, подержите на огне 3 минуты.
ЗАВАРНЫЕ БЛИНЫ НА МОЛОКЕ . Пол литра молока + 2 яйца взбить венчиком + Добавить 1 ч.л. разрыхлителя и муки столько, чтобы получилось тесто, как на оладьи + Затем вылить 1 стакан крутого кипятка, перемешать.. +  Добавить 7 ст.л. растительного масла. Жарить как обычно, на раскаленной сковороде, с двух сторон..     
Вступайте в нашу группу [club194272367|@club194272367] Выкладывайте свои рецепты!!!!.  Индивидуальный план питания для похудения   Готовая система правильного питания Вы получаете доступ к личному кабинету, в котором находится подробный план питания на каждый день  Перец обжаренный в маринаде.. Очень вкусный рецепт.. ⠀. Ингредиенты и приготовление : Перец желательно разноцветный, помыть, обсушить, убрать семена. Целиком обжарить на подсолнечном масле. Сложить в стерилизованные банки, пересыпать чесноком, зеленью.. Залить рассолом.. Рассол : 1 л воды, 1стакан сахара, 1стакан 6% уксуса, 1/4 стакана соли, все вскипятить. Закатать баночки под крышки и под шубу.. Приятного аппетита и удачных вам заготовок.
Вступайте в нашу группу [club194272367|@club194272367] Выкладывайте свои рецепты!!!!.  Индивидуальный план питания для похудения   Готовая система правильного питания Вы получаете доступ к личному кабинету, в котором находится подробный план питания на каждый день  Ватрушки. Нам понадобится:. Тесто. Мука пшеничная / Мука — 500 г. Молоко — 250 мл. Яйцо куриное — 2 шт. Масло сливочное — 100 г. Сахар — 130 г. Соль. Ванилин — по вкусу. Дрожжи (дрожжи прессованные) — 20 г. Начинка. Творог — 600 г. Сахар — 150 г. Яйцо куриное — 1 шт. Сметана — 2 ст. л.. Изюм — 150 г. Смазка. Желток яичный — 1 шт. Молоко — 1 ст. л.. Соль. Сначала ставим опару. Для опары берём из общих ингредиентов:. Все молоко (250 мл.) + 20 гр. дрожжей + 2 ст. л сахара + 5 ст. ложек муки. В темплом молоке растворить дрожжи, добавить сахар и муку. Оставить на 20-30 минут. Опара должна стать "шапкой".. Яйца взбить, добавить сахар, щепотку соли, ванилин и влить постепенно растопленное сливочное масло. Смесь потихоньку добавить к опаре и постепенно добавлять муку. Замесить тесто. Чтобы замесить тесто и оно не прилипало к рукам, руки смазать растительным маслом. Тесто получается мягким, но к рукам не липнет. Не спешите забивать тесто мукой. У меня ушло 500 гр. муки. Ориентируйтесь на свою муку.. Миску смазать растительным маслом, положить в неё тесто, накрыть плёнкой и убрать на 1-1,5. Мое тесто поднялось в 2,5 раза.. Если изюм слишком сухой, то его замочить в тёплой воде на 20 минут. Далее разложить на полотенце, чтобы сошла лишняя жидкость.. Пока тесто подходит, готовим начинку:. Творог перетереть через сито, добавить сахар, яйцо, сметану и ванилин. Все перемешать до однородной массы, добавить изюм. Массу убрать в холодильник.. Мое тесто поднялось за 1 час. Готовое тесто выложить на стол. Сформовать небольшие одинаковые шарики плавными движениями, сильно не затягивая тесто, и выложить их на противень застеленную пергаментом на расстоянии друг от друга. У меня получилось 12 шт. Накрыть и оставить на 20 минут для подъема.. Затем продавить середину каждого шарика почти до основания. Я делала это дном стакана. Выложить творожную начинку.. Для смазывания:. Желток смешать с молоком и добавить соль.. Смазать все ватрушки смесью и оставить еще на 10 минут. Затем поставить в разогретую до 180 градусов духовку и выпекать до золотистого цвета, примерно 25 минут, ориентируйтесь на свою духовку.
Очень простой в приготовлении торт «Клубника со сливками». Сегодня приготовим несложный в приготовлении домашний торт «Клубника со сливками». Торт получается в меру сладкий, очень нежный и воздушный. Белоснежный ангельский бисквит на белках, воздушный сливочный крем и ароматная клубника. Идеальное сочетание. ИНГРЕДИЕНТЫ Ангельский бисквит: Белок от 5 яиц СО (175 гр.) 120 гр. сахара 65 гр. пшеничной муки 1 гр. лимонной кислоты 1 гр. […].    
МАРИНАД ДЛЯ КУРИНЫХ КРЫЛЫШЕК. На кг крыльев + по полной столовой ложке томатной пасты, + майонеза,  + соевого соуса, + по чайной ложке соли,меда;  + перец черный и красный. Мариновать около часа,запекать при 200* около получаса..     
Вступайте в нашу группу [club194272367|@club194272367] Выкладывайте свои рецепты!!!!.  Индивидуальный план питания для похудения   Готовая система правильного питания Вы получаете доступ к личному кабинету, в котором находится подробный план питания на каждый день  Любимый салатик. Это шикарнейший и вкуснейший салат, который я советую приготовить на зиму абсолютно всем.. Ингредиенты: по 1 кг- моркови отварной {до полуготовности}, огурцов, капусты, помидоров, лука, сладкого перца, 200 г укропа и петрушки, 350-400 мл растительного масла, 1 ст-н сахара, 2 ст. л. соли, 2 ст. л. уксусной эссенции.. Все мелко порезать, смешать, варить 30 минут {не доводя до кипения, масса должна лишь слегка булькать}, затем разложить в стерилизованные банки и закатать. Внимание: приварке салата выделяется много овощного сока, его при фасовке разливать в банки вместе с салатом и доливать сверху под крышку.. После остывания убрать на хранение.. Салат чудесно стоит в тепле.. Угощайтесь.
Вступайте в нашу группу [club194272367|@club194272367] Выкладывайте свои рецепты!!!!.  Индивидуальный план питания для похудения   Готовая система правильного питания Вы получаете доступ к личному кабинету, в котором находится подробный план питания на каждый день  Помидоры по-польски.. Укладываем помидорки в литровые баночки, туда же - 2 дольки чеснока , несколько кружочков лука, 4 горошины черного перца, зонтик укропа, 1,5 ч. ложки соли, 2 ч. ложки сахара.. Заливаем холодной родниковой водой, накрываем крышками и ставим стерилизовать, как закипит вода, стерилизуем 7-10 минут, затем добавляем 3 ч. л. уксуса 9% и закрываем крышками. Помидоры получаются очень вкусненькие.. Всего вам самого вкусного! Угощайтесь - вам понравится этот рецепт!. Удачных заготовок!
Мой «Дежурный салат», который съедается моментально. Всегда в холодильнике держу баночку консервированного тунца, так как с него получается интересный, вкусный и быстрый салат, который выручит в том случае, если к вам спешат неожиданные гости). Потребуется: Банка консервированного тунца в собственном соку Помидор — 1 шт. Яйца — 2 шт. Сыр — 70 г. Красный лук — 1 шт. Майонез — 30 […].    
КАРТОФЕЛЬНАЯ ЗАПЕКАНКА. Ꮶаρтофеʌь　-　1　ĸᴦ +　Лyĸ　ρепчатый　-　2　шт. +　Φаρш　ʍясной　-　700　ᴦρ +　Πоʍидоρы　-　3　шт. +　Сыρ　твеρдый　-　200　ᴦρ. +　Μайонез　-　500　ᴦρ. + Соʌь,　пеρец　по　вĸyсy.. Ηаρезать　ĸаρтофеʌь　ĸоʌьцаʍи,　ʌyĸ　поʌyĸоʌьцаʍи,　добить　ʍайонеза　неʍноᴦо,　посоʌить,　попеρчить　и　все　пеρеʍешать.　Затеʍ　в　сĸовоρоде　сʌожить　1　сʌой　ĸаρтофеʌь,　2　сʌой　фаρш,　сʍазать　ʍайонезоʍ,　поʍидоρы　поρезать　ĸоʌьцаʍи　и　сʌожить　тρетий　сʌой,　сʍазать　ʍайонезоʍ.　Πоставить　в　ρазоᴦρетyю　дyxовĸy　на　30　-　40　ʍинyт.　За　10　ʍинyт　до　оĸончания　посыпать　теρтыʍ　сыρоʍ..     
ПОТРЯСАЮЩИЙ ПЕСОЧНЫЙ НАСЫПНОЙ ПИРОГ. ИНГРЕДИЕНТЫ: Масло сливочное размягченное — 200 грамм Яйцо — 2 штуки Сахар — 1 стакан Соль — щепотка Разрыхлитель — 1 пакетик Мука — 500 грамм Варенье из черной смородины — 400 мл. ПРИГОТОВЛЕНИЕ: Яйцо вилкой взбиваем с сахаром, до пышности, недолго, секунд 30. Добавляем размягченное сливочное масло, взбиваем вилкой еще секунд 30. Муку смешиваем […].    
СЛИВОЧНЫЙ КЕКС С ИЗЮМОМ. САМЫЙ ЛУЧШИЙ РЕЦЕПТ КОТОРЫЙ Я ТОЛЬКО ПРОБОВАЛА, НЕЖНЫЙ, СЛИВОЧНЫЙ, ВОЗДУШНЫЙ. ИНГРЕДИЕНТЫ: Масло сливочное-240 грамм Яйца 4 штуки Сахар 250 грамм Мука высшего сорта-250 грамм Ванильный сахар -10 грамм Разрыхлитель 10 грамм Соль щепотка ПРИГОТОВЛЕНИЕ: В тарелке смешать муку, разрыхлитель и соль. Масло сливочное разогреть.В чашу миксера всыпаем сахарный песок, яйца, ванильный сахар, взбиваем 30 секунд.Добавляем растопленное сливочное масло, продолжаем взбивать еще 30 секунд.Всыпаем в яично-масляную […].    
КУРИНЫЕ КРЫЛЫШКИ В ОСТРОМ МЕДОВОМ МАРИНАДЕ. ЭТИ КРЫЛЫШКИ ПРОСТО ВОСТОРГ, ПРЯНЫЙ, ОСТРО-СЛАДКИЙ МАРИНАД, ЗОЛОТИСТАЯ КОРОЧКА!!!. НАМ ПОНАДОБИТСЯ: 2 кг. охлажденных крылышек МАРИНАД 6 ст. л. мёда 4 ст. л. соевого соуса 1 ч.л. соли 1ч.л. перца черного или красного 1 ч.л. приправы для курицы 1 ч.л. куркумы ПРИГОТОВЛЕНИЕ: Крылышки разрезаем на три части, кистевую часть убираем, на локтевой и плечевой части делаем надрезы. Готовим маринад, все ингредиенты смешиваем и поливаем […].    
Вступайте в нашу группу [club194272367|@club194272367] Выкладывайте свои рецепты!!!!.  Индивидуальный план питания для похудения   Готовая система правильного питания Вы получаете доступ к личному кабинету, в котором находится подробный план питания на каждый день  Цукаты из апельсиновых корок. Нам понадобится:. Апельсин (250 г корки) — 1 кг. Сахар — 600 г. Вода — 500 мл. 1. Тщательно промываем апельсины. Срезаем кончики и делаем несколько вертикальных надрезов, снимаем кожуру. Удаляем при помощи ножа белую часть с корок и нарезаем кожуру полосками.. 2. Замачиваем полоски в холодной воде на 2 часа. Сливаем воду.. 3. Готовим сироп:в кастрюле соединяем воду с сахаром. Отправляем кастрюлю на плиту и перемешиваем до полного растворения сахара, затем добаляем корки. На сильном огне доводим до кипения, убавляем огонь и варим переодически помешивая, на слабом огне 1 час.. 4. Спустя час корочки меняют цвет, достаем корки из сиропа при помощи сита. Сироп можно использовать, как ароматную добавку к чаю или кофе. Выкладываем короки на противень или доску покрытые пекарской бумагой. Часть корок обваляем в сахаре. Оставляем цукаты сохнуть на сутки. Долго не сушите, так как они могут стать твердыми.. 5. Спустя сутки цукаты подсохли и при этом остались мягкими. Цукаты храним в стеклянной банке с крышкой.. Чтобы они не склеились при хранении, цукаты без сахара обваляем в сахарной пудре.
Вступайте в нашу группу [club194272367|@club194272367] Выкладывайте свои рецепты!!!!.  Индивидуальный план питания для похудения   Готовая система правильного питания Вы получаете доступ к личному кабинету, в котором находится подробный план питания на каждый день  Кабачки нежные с перчиком чили.. Татьяна Бабенко. ⠀. 4 кг.кабачков нарезать кубиками,далее в отдельную посуду на комбайне протереть 10 помидор и 5 перцев. в томатную массу добавить 200мл масла растит.,2ст.л.соли,200г.сахара,1,5ст.воды, пол ч.л.чили молотого, 100г.9% уксуса,доводим массу до кипения и пускаем кабачки, тушим 30-35 минут,добавляем 2ч.л. уксус.эссенции и закатываем в стерилиз.банки.. Всего вам самого вкусного и удачных заготовок. Попробуйте.
КОТЛЕТЫ "НЕЖНОСТЬ" 700 г филе индейки или курицы + 1 луковица  + 3 зубчика чеснока + булка + 1 яйцо + соль,перец . Для начинки: 150 г сыра натереть на мелкой терке + 2 вареных яйца натереть на мелкой терке + петрушку и укроп мелко нарезать . + 2 ст ложки мягкого сливочного масла + приправа смесь перцев по вкусу . Для кляра:  2 яйца + 4 ст ложки сметаны или майонеза + 1/2 ч л разрыхлителя + соль . + мука (тесто должно получиться как на оладушки) . 1. Из фарша делаем лепешечку, . 2. Кладем начинку, . 3. Обмакиваем в кляр и жарим в сковороде на разогретом растительном масле до готовности. .     
ПИРОГ С ВАРЕНЬЕМ ПИРОГ С СЕКРЕТОМ ПИРОГ НА СКОРУЮ РУКУ Друзья, Пирог с секретом  и этим небольшим секретиком я хочу поделиться с Вами ! Такие пироги готовятся очень быстро и прекрасно подойдут к чаю, на завтрак или десерт ! Ингредиенты :. Яйца - 3 шт, Сахар - 150 г, Кефир - 250 мл (или 1 ст ), Мука – 320 гр ( или 2 полных с верхом стакана ), Растительное масло - 80 мл, Сода  - 1 ч л, Соль - 1/3 ч л, Экстракт ванили - 2 ч л, Варенье - 350 г ( можно джем  или повидло ). Подробности приготовления : Всем Желаю Приятного Чаепития !.    
Вступайте в нашу группу [club194272367|@club194272367] Выкладывайте свои рецепты!!!!.  Индивидуальный план питания для похудения   Готовая система правильного питания Вы получаете доступ к личному кабинету, в котором находится подробный план питания на каждый день  Торт-желе с шампанским и мандаринами. Нам понадобится:. Слой с шампанским. Шампанское (брют или просекко) — 400 мл. Желатин — 15 г. Сахар — 2 ст. л.. Вода — 150 мл. Мандарин — 2 шт. Гранат (50 г зерен) — 1 шт. Желе (для тортов) — 1 пач.. Апельсиновый слой. Сок апельсиновый (или мандариновый) — 650 мл. Желатин — 18 г. Сахар — 3 ст. л.. Вода — 150 мл. Сливочный слой. Сливки (33%) — 500 мл. Сахар — 3 ст. л.. Желатин — 15 г. Вода (или молоко) — 100 мл. Приготовить слой с шампанским.. В небольшой сотейник всыпать сахар и влить воду, хорошо перемешать до растворения сахара.. Затем всыпать желатин и при непрерывном помешивании подогреть до полного его растворения (нагревать максимум до 60°С). Снять с огня и дать остыть в течение 10 минут.. Влить сироп с желатином в шампанское и вылить в форму.. Убрать в холодное место на 1 час.. Мандарины очистить от кожуры и нарезать на кружочки. Выложить их поверх застывшего желе. Добавить зерна граната и полить все приготовленным желе для торта (готовить согласно инструкции производителя). Дать застыть (застывает моментально).. Приготовить апельсиновое желе.. В небольшой сотейник всыпать сахар и влить воду, хорошо перемешать до растворения сахара.. Затем всыпать желатин и при непрерывном помешивании подогреть до полного его растворения (нагревать максимум до 60°С). Снять с огня и дать остыть в течение 10 минут.. Затем смешать сироп с апельсиновым соком и аккуратно вылить поверх мандаринов. Убрать в холодное место до полного застывания.. Приготовить сливочное желе.. В небольшой сотейник всыпать сахар и влить воду, хорошо перемешать до растворения сахара.. Затем всыпать желатин и при непрерывном помешивании подогреть до полного его растворения (нагревать максимум до 60°С). Снять с огня и дать остыть в течение 10 минут.. Затем смешать сироп со сливками.. Вылить сливочную смесь поверх апельсинового слоя и снова убрать в холод до полного застывания.. Перед подачей поставить форму с желе в большую миску с горячей водой на 15-20 секунд. Затем накрыть форму блюдом и быстро перевернуть.
ТОРТ. 1 стакан молока + 2 яйца + 1 стакан сахара  + 2 ч.л. соды + 1 стакан варенья + 2 стакана муки. Крем: 2 стакана сметаны + ½ стакана сахарной пудры. Взбейте 2 яйца.  Затем добавьте стакан сахара и хорошо еще раз взбейте. В полученную смесь добавьте молоко, варенье, соду и муку. Хорошо перемешайте. Полученное разделите на 2 части и выпекайте при температуре 180* до готовности. . Готовые коржи можете еще разделить на пару пластов для того, чтобы торт лучше пропитался.. Для приготовления крема взбейте густую сметану с сахарной пудрой до однородной массы.. Готовые коржи промажьте кремом. Торт поставьте в холодильник для того, чтобы он хорошо пропитался..     
ШИКАРНЫЙ БРАУНИ ДЛЯ ЛЮБИТЕЛЕЙ ШОКОЛАДА. ИНГРЕДИЕНТЫ: Мука высшего сорта — 130 грамм Яйцо — 3 штуки Темный шоколад 70 % — 200 грамм Сливочное масло — 130 грамм Сахарный песок — 100 грамм Соль — щепотка ПРИГОТОВЛЕНИЕ: Для начала нам необходимо на водяной бане растопить шоколад и сливочное масло.Следим и постоянно помешиваем нашу вкуснятину.После того как мы растопили шоколад и […].    
ШОКОЛАДНАЯ ПОМАДКАПАСТА ДЛЯ ТОРТОВ, БЛИНЧИКОВ ИЛИ ДЕСЕРТОВ. Шоколадную помадку можно использовать не только Для прослойки коржей для тортов, но и для того чтобы Украсить Торты, Кексы, Эклеры или в качестве Наполнителя к блинчикам, мороженому или как самостоятельный Десерт просто намазав на Хлеб !. Подробное приготовление и полный список ингредиентов на видео : Всем Желаю Удачной выпечки и Приятного аппетита !.   
Вступайте в нашу группу [club194272367|@club194272367] Выкладывайте свои рецепты!!!!.  Индивидуальный план питания для похудения   Готовая система правильного питания Вы получаете доступ к личному кабинету, в котором находится подробный план питания на каждый день  Куриные крылья с овощами. Нам понадобится:. Крылья куриные — 1 кг. Перец сладкий красный — 1 шт. Помидоры черри — 6 шт. Лук репчатый — 3 шт. Чеснок — 4 зуб.. Петрушка — 1 пуч.. Соль — 1 ч. л.. Масло растительное — 150 мл. Паприка сладкая — 1 ч. л.. Кориандр — 1 ст. л.. Перец черный — 0.5 ч. л.. Уксус — 1 ст. л.. Соевый соус — 3 ст. л.. 1. С куриных крыльев удаляю пальчики с помощью ножа, перерезаю на половину, перекладываю в глубокую миску, солю, добавляю черный перец, перемешиваю.. 2. Нарезаю лук, одну луковицу- нарезаю кубиками, две -нарезаю полукольцами, перец - соломкой, помидоры нарезаю дольками, чеснок и зелень измельчаю.. 3. В сковороду наливаю растительное масло, обжариваю лук, который нарезан кубиками до золотистого цвета, переливаю с маслом в пиалу, добавляю сладкую паприку, перемешиваю.. 4. В сковороду наливаю растительное масло и обжариваю крылышки с обеих сторон до готовности.. 5. В сковороду к обжаренным крылышкам ( предварительно сняв с огня), добавляю лук полукольцами, перец, помидоры, чеснок, жареный лук с паприкой, петрушку, молотый кориандр, уксус все перемешиваю, добавляю соевый соус ( 1- ст. л. соевого соуса и 2 ст. л. соуса терияки), перемешиваю, пробую на соль, накрываю крышкой и даю настоятся.
Невероятно вкусный абрикосовый пирог! На одном кусочке трудно остановится, потому что тесто настолько вкусное, нежное и воздушное, что ум отъешь!.     
Вступайте в нашу группу [club194272367|@club194272367] Выкладывайте свои рецепты!!!!.  Индивидуальный план питания для похудения   Готовая система правильного питания Вы получаете доступ к личному кабинету, в котором находится подробный план питания на каждый день  Берлинский соус. Просто бомба! ⠀. Домашний, натуральный, вкусный, полезный, витаминный соус станет для вас открытием! Попробуйте приготовить один раз и вы навсегда откажетесь от магазинных майонезов и соусов. Им можно запрявлять салаты, подавать к различным блюдам, а можно просто намазать на хлеб. А цвет какой... просто изумительный))). ⠀. Ингредиенты:. Сметана (или 150 г сметаны и 150 г йогурта или сливок) — 300 г.. Масло растительное — 2-3 ст. л.. Сок лимонный — 1 ч.л.. Соль, перец черный (молотый) — по вкусу.. Сахар — по вкусу.. Зелень (петрушки и укропа) — пучок.. Лук зеленый, шпинат, салат, мята, базилик (свежий) — на ваш вкус. Чеснок (по желанию) — 1 зубчик.. ⠀. Приготовление:. ⠀. В блендер поместить все ваши любимые травы, из перечисленных в ингредиентах и зеленый лук. Так, чтобы по весу их было около 150-200 г.. Добавить чеснок (по желанию), растительное масло, сок лимона (по вкусу), соль, сахар, перец и хорошо измельчить.. Полученную смесь трав соединить со сметаной. Получится соус красивого изумрудного цвета!. Вот такая вот вкуснятина! Угощайтесь! ⠀
Вступайте в нашу группу [club194272367|@club194272367] Выкладывайте свои рецепты!!!!.  Индивидуальный план питания для похудения   Готовая система правильного питания Вы получаете доступ к личному кабинету, в котором находится подробный план питания на каждый день  Простая и вкусная заготовка салатика.. Берите на вооружение.. -2кг кабачков;. -8 болг. перчиков;. -4 морковки;. ⠀. Для маринада:. - 2ст.л. соли;. -1 ст. сахара;. -1ст. растительного масла;. -1 ст. 9% уксуса;. - приправу к моркови по-корейски(по вкусу около пачки). Приготовление:. 1. Кабачки и морковь трем на терку для морковки по-корейски.. 2. Перец режим тоненькими ломтиками.. 3. Все это бросаем в маринад и даем постоять 5 часов(периодически помешивая).. 4. Далее все по банкам (стерилизованным и сухим) и стерилизуем 20 минут.. Выход 5 баночек по 0.5 л.. Вот так просто и вкусно. Удачных вам заготовок.
САЛАТ. 100 ᴦ твердοᴦο сыра;  +  2 свежиx οᴦyрца; + 250 ᴦ ĸοпченοй ĸyрицы; + 150-200 ᴦ ʍοрĸοви пο-ĸοрейсĸи; + 4 вареныx яйца; + ʍайοнез дʌя прοсʌοйĸи.. Βареные яйца натереть на терĸе, выʌοжить на днο саʌатниĸа. Сдеʌать сетοчĸy из ʍайοнеза.. Ꮶοпченyю ĸyрицy нарезать ʍеʌĸиʍи ĸyбиĸаʍи, выʌοжить на яйца. Сдеʌать сетοчĸy из ʍайοнеза.. Ηа ĸyрицy выʌοжить сʌοй οᴦyрцοв, нарезанныx ĸyбиĸаʍи. Μайοнезοʍ ʍοжнο не сʍазывать.. Даʌее сʌοй ʍοрĸοви пο-ĸοрейсĸи. Сʍазать ʍайοнезοʍ.Завершающий сʌοй - сыр, натертый на средней терĸе.. Уĸрашаеʍ зеʌенью пο жеʌанию и οxʌаждаеʍ. .     
ПРОСТО ШИКАРНЫЙ СМЕТАННИК ИЗ ПЕСОЧНОГО ТЕСТА!!!!. ИНГРЕДИЕНТЫ: ТЕСТО: 350-400 грамм муки высшего сорта, 4 яйца, 120 грамм сливочного масла, 1 ч. л. разрыхлителя, 100 гр. сахарного песка. НАЧИНКА: 300 гр. жирной сметаны, 2 яйца, столовая ложка крахмала, 120 грамм сахара, ванилин, 300 грамм клубники садовой. ПРИГОТОВЛЕНИЕ: ТЕСТО: 2 яйца смешиваем со 100 граммами сахара, перемешиваем, добавляем 120 граммов растопленного сливочного масла, […].    
Долгожданный рецепт Брауни, приготовленный в сотейнике icook , который вы очень просили! шоколад темный 180 Гр. масло сливочное 180 Гр. яйца 3 ШТ. мука 75 Гр. сахар 150 Гр. соль 1/4 ч.ложки А сам процесс приготовления приходите посмотреть на наши мастерклассы! А уже сегодня, 8 июня в 18:30 в нашем кулинарном пространстве на ул.Коммунаров, 224 д, 304 офис мы ждём вас на очередной ужин! Будем готовить рыбу под шубой в сотейнике и  блины на сковороде icook,. смузи ягодные и овощные и каждый может принять активное участие в приготовлении блюд и испечь свой блинчик.  Будем рады встрече и общению.. Ждём всех, всех. Стоимость мастер-класса 200₽, для студентов -50₽.     
СЫРНЫЕ БЛИНЫ. Масло подсолнечное рафинированное — 30 мл + Молоко — 250 мл + Мука пшеничная — 1 стак. + Сахар — 2 ст. л. + Соль — 1 ч. л. + Сыр твёрдый — 100 г  + Яйца  — 3 шт.  + Сметана — для подачи. 1. Молоко соединить с солью, сахаром и яйцами. Добавить муку. Перемешать. Добавить сыр, натёртый на тёрке с мелкими отверстиями.. 2. Добавить подсолнечное масло. Перемешать.. 3. Выпекать на раскаленной сковороде с обеих сторон до золотистой корочки.. 4. Готовые блины подавать со сметаной..     
КУРОЧКА В МУЛЬТИВАРКЕ. Куриное филе — 4 Штуки + Помидоры — 2 Штуки  + Лук репчатый — 0,5 Штуки + Сыр твердый — 100 Грамм + Сметана — 2 Ст. ложки + Соль — 1 Чайная ложка +  Перец — 0,5 Чайных ложки + Вода — 4 Ст. ложки. Куриное филе промываем, кладем на досточку и хорошенько отбиваем.. Смешайте соль с перцем. Этой смесью натрите куриное филе.. Вливаем в чашу мультиварки воду, кладем филе. Сверху выкладываем лук, порезанный кружочками. Также на каждое филе выкладываем по 0,5 ст.л. сметаны.. Теперь кладем по три кружочка помидоров на каждое филе.. Выставляем режим "Тушение" на 30 минут. Внимание - масло добавлять не нужно!!!. После звукового сигнала обильно присыпаем филе тертым сыром. Готовим в том же режиме еще 5-7 минут..     
Вступайте в нашу группу [club194272367|@club194272367] Выкладывайте свои рецепты!!!!.  Индивидуальный план питания для похудения   Готовая система правильного питания Вы получаете доступ к личному кабинету, в котором находится подробный план питания на каждый день  Мapинoвaнныe oвoщи. ⠀. В cтepильныe бaнки yлoжить вeтoчки чepнoй cмopoдины, вишни, зoнтики yкpoпa, лиcтья xpeнa и бaзиликa, кopиaндp, кoльцa лyкa и плacтинки чecнoкa. Зaтeм oвoщи – пoмидopки, oгypчики, пaтиccoны, бoлгapcкий пepeц.. ⠀. Зaлить кипящeй вoдoй. Дaть нeмнoгo ocтыть. Вoдy cлить и из нee cдeлaть мapинaд.. ⠀. Нa 1 литp вoды – 1,5 cт. л coли, 1 cт. л caxapa, 1cт. л 70% yкcyca, гвoздикa, чepный пepeц гopoшкoм. Кипятить минyты 3 и зaлить в бaнки. Зaкpыть cтepильными кpышкaми.. Всего вам самого вкусного! Угощайтесь. Вам понравится. Удачных заготовок.
МЕДОВИК. 3 крупных яйца (комнатной t) + 100 г сахара + 100 г меда + 1 ч ложка соды + 150 г муки. Для сиропа: 1 ч ложку меда растворить в 100 мл теплой воды, остудить.. Для крема: 300 мл охлажденных сливок жирностью 33-35% взбить с 300 г вареной сгущенки - до загустения.. Яйца с сахаром (в стационарном миксере) взбиваем в пышную белую массу.. Пока взбиваются яйца, занимаемся медом: помещаем в кастрюльку мед с содой, и при постоянном помешивании (2 -3 мин) на среднем огне доводим медово-содовую смесь до красивого янтарного цвета. Убираем кастрюльку с плиты (за это время яйца с сахаром уже хорошо взбились) и вмешиваем горячий мед (по одной ложке) в взбитые с сахаром яйца, постоянно размешивая, чтобы яйца не свернулись.. В несколько приемов, через сито, добавляем муку в яично-медовую смесь. Аккуратно и быстро, складывающими движениями (чтобы не разрушить воздушность взбитых яиц) перемешиваем тесто спатулой/венчиком после каждого добавления муки.. Тесто сразу выливаем в форму, смазанную маслом и прокручиваем форму вокруг своей оси, чтобы в тесте образовалась небольшая воронка (тогда на готовом бисквите не будет шапочки).. Отправляем форму с тестом в разогретую духовку. Выпекаем бисквит 40 минут 160* (ориентируйтесь по своей духовке). Проверка - сухая зубочистка.. Остывший бисквит разрезаем на 3 коржа. Каждый корж пропитываем сиропом и смазываем кремом. На верх и бока торта наносим крем и обсыпаем готовый торт бисквитной крошкой (или украшаем по своему вкусу).. Можно дать тортику настояться в холодильнике, а можно кушать сразу..     
КАРТОШЕЧКА. Правило №1 . Картофель после очистки и нарезки обязательно надо замочить в холодной воде. Вода должна быть холодной для того, чтобы вытянуть из корнеплода крахмал. Если вода будет горячей или тёплой, крахмал останется в корнеплодах, и готовое блюдо больше станет походить на тушёный картофель. Крахмал мешает картошке подрумяниваться, поэтому от него необходимо избавиться путём вымачивания. Чем моложе картошка, тем дольше её стоит вымачивать. Лучше всего, если на это уйдёт 30 минут или 1 час. . Правило №2 . После вымачивания картошку необходимо тщательно высушить. Лучше, если вы сложите картофель в дуршлаг, а потом высушите на бумажном полотенце. Подойдёт и обычное полотняное. Картофель должен быть сухим, потому что излишки влаги помешают образованию румяной корочки. Да и контакт воды с горячим жиром может стать причиной пятен на вашем фартуке или кухонной утвари. . Правило №3 . Сковорода должна быть раскалена, а масло на ней нагрето. Не стоит жалеть масла, картошка должна в него хорошо погружаться. Не забывайте, что любимый многими картофель фри жарится в большом количестве кипящего масла. . Правило №4 . Солить и добавлять разные специи надо только после того, как картофель готов. Если вы посолите картофель во время жарки или до неё, то она отдаст влагу, которая помешает образованию румяной корочки. После того, как картофель готов, выложите его на блюдо шумовкой, что позволит стечь лишнему маслу. Затем посолите и добавьте специи. . Правило №5 . Никогда не накрывайте картофель крышкой во время жарки. Для получения румяной и хрустящей корочки картофель должен жариться на открытой сковороде.. Правило №6 . Не кладите слишком много картофеля на сковородку. Оптимально 2-3 слоя. Не больше. . Вкусные рекомендации: . Хотите придать готовому картофелю пикантный аромат и вкус? Тогда перед приготовлением в раскалённом масле поджарьте несколько зубчиков чеснока. После того, как он подрумянится, достаньте его и выложите жарить картофель. Если в кипящее масло кинуть веточку розмарина и через несколько минут достать, то готовый картофель будет иметь приятный хвойный аромат и лёгкий привкус.     
    Форма: d - 20 см, h стенок - 10 см. Если форма стандартная, с низкими стенками, то берём d - 24; 26 см. ⠀  Ингредиенты:  6 яиц комнатной t (у меня 1 яйцо весит - 55 г без скорлупы)  180 г сахара  140 г муки  40 г кукурузного крахмала (или берём - 180 г облегчённой муки для выпечки тортов, с содержанием белка 8 - 9 г)  1 ч ложка разрыхлителя (по желанию) ⠀
МАРИНОВАННЫЙ ЛУК. 5 луковиц + 3 зубчика чеснока + 3 ст.л. уксуса + 5 ст.л. растительного масла + 3 ч.л. сахара + лавровый лист + перец черный + сухая зелень петрушки и укропа + соль по вкусу  Лук нарезаем кольцами или полукольцами Складываем нарезанный лучок в гламурную посудку Добавляем сухую зелень петрушки и укропа Далее лавровый лист Следом сахар Перец (соль по - вкусу) Заливаем уксусом Хорошенько перемешиваем Далее обжариваем наш чеснок на растительном масле До золотистого цвета со всех сторон Заливаем наш лук КИПЯЩИМ маслом (это собьет горечь), после убираем чеснок из лука,можно и оставить - как пожелаете и опять же хорошенько перемешиваем  Лук готов, перекладываем его в баночку и храним в холодильнике      
Ишхан (форель) в лаваше – это рыбное блюдо из армянской кухни. Ишхан или Севанская форель является популярным деликатесом. Блюда из нее являются обязательными в меню любого армянского ресторана..     
ПИРОЖКИ. 4 ст. муки (иногда нужно чуть больше, т.к. мука бывает разная) + 2 ст. л сахара + 1/2 ч.л. соли+ 2 ст. л. масла подсолнечного + 500 мл. молока (можно греть, можно и прям из холодильника, пробовалось и так и так результат одинаковый) + пакет сухих дрожжей 11 гр. (использую маленький пакетик СафМомент). 1. Все ингредиенты смешать до однородной массы. Сложить полученную массу в пакет и положить в холодильник на 2 часа. Все!. 2. Через два часа вы достаете тесто из холодильника, слегка обминаете в муке и лепите пирожки с любой начинкой.. Тесто мягкое, к рукам не прилипает, хорошо лепится и пирожки не разваливаются. Так же можно использовать для любых видов пирогов в пиццы..     
Вступайте в нашу группу [club194272367|@club194272367] Выкладывайте свои рецепты!!!!.  Индивидуальный план питания для похудения   Готовая система правильного питания Вы получаете доступ к личному кабинету, в котором находится подробный план питания на каждый день  Лепёшка "Хит". Нам понадобится:. Вода — 300 мл. Дрожжи (Живые) — 12 г. Масло сливочное — 30 г. Масло растительное — 27 мл. Сахар — 44 г. Соль — 7 г. Яйцо куриное — 1 шт. Мука пшеничная / Мука — 580 г. В чашку наливаем тёплую воду. Далее добавить дрожжи, сахар, соль, яйцо, сливочное масло, растительное масло и мука. Замешиваем тесто. Тесто должно получиться мягким. Далее даём тесту отдохнуть 20 минут. По истечении 20 - ти минут формируем лепёшки весом 150 г.. Сверху смазать и посыпать кунжутом.. Выпекаем при 180-200 градусов 25 минут.
ТОРТ МУРАВЕЙНИК. печенье (типа "Юбилейное", "Топленое молоко") - 500-600 г;  + молоко сгущенное вареное - 1 банка;  + масло сливочное - 100 г;   + сметана - 2 ст. л.;  + мак, орехи, шоколад - по вкусу и желанию. . Печенье поломать в глубокую посуду небольшими кусочками. Сгущенное молоко взбить миксером с размягченным сливочным маслом и сметаной. Добавить эту смесь к печенью и хорошо перемешать. Можно добавить измельченные орехи (любые). . Выложить массу на тарелку горкой. Посыпать сверху маком и тертым шоколадом. Поместить замечательный и очень вкусный торт "Муравейник" со сгущенкой в холодильник на 30-40 минут, порезать и можно подавать к чаю. .     
ШОКОЛАДНЫЙ ТОРТ. 350 г. сгущённого молока, + 2 яйца,  + 125 г. пшеничной муки, + 25 г. какао,  + 1 ч. л. соды. . Для крема:  500 мл молока,  + 150 г. сахара,  + 1 яйцо,  + 70 г. муки,   + 25 г. какао. . Для глазури:  + 150 г. шоколада,  + 75 мл сливок 35% жирности. . 1. Разогреть духовку до 180*. . 2. Яйца взбить миксером до пышной светлой массы, добавить сгущёнку и соду, перемешать. . 3. Всыпать муку с какао и перемешать (не взбивать). . 4. Вылить тесто в смазанную сливочным маслом среднюю форму для выпекания и поставить выпекаться на 25 минут. . 5. Яйцо взболтать, смешать с молоком и мукой. . 6. Поставить на маленький огонь и варить, постоянно помешивая, до загустения. . 7. Добавить какао и хорошо перемешать. Дать остыть. . 8. Остывший бисквит разрезать на три коржа. . 9. Промазать коржи кремом, собрав торт и убрать в холодильник минимум на 6 часов. . 10. Шоколад растопить в сливках на маленьком огне и сразу же облить им шоколад. . 11. Дать глазури застыть. .     
ХАЧАПУРИ. Кефир — 1 стак. + Сода (погасить уксусом) — 0,5 ч. л. + Соль — 0,5 ч. л. + Сахар — 0,5 ч. л. + Мука (в тесто) — 2,5 стак.  + Мука (для работы с тестом) — 0,5 стак. + Творог — 200 г + Сыр твердый — 120–150 г + Чеснок — 2 зубчика + Масло подсолнечное рафинированное — для жарки. 1. Отмерьте нужное количество продуктов. . 2. Сначала приготовьте тесто для хачапури. Для этого в кефир положите соль, сахар и гашеную соду, перемешивайте венчиком. . 3. Всыпайте частями просеянную муку, не переставайте работать венчиком, пока тесто не станет плотным. . 4. Перевалите его на стол с мукой, замесите некрутое тесто. Положите его в пакет или заверните в пищевую пленку и оставьте на 15–20 минут. . 5. Для начинки: возьмите любой твердый сыр, натрите его на мелкой терке. Добавьте творог, щепотку соли, два зубчика чеснока, пропущенных через пресс. Перемешайте хорошо начинку. Вам может показаться, что это сложно, она густая и сухая, но через несколько минут получится плотная ароматная масса. Разделите на 4 части начинку. . 6. Разделите тесто на 4 части. Каждую часть раскатайте тонко, примерно 5 мм. И тут есть два варианта лепки: можно сделать обычные пирожки или чебуреки. Положите на край теста начинку, аккуратно распределите. . 7. Накройте второй половиной теста, край слепите плотно. Следите, чтобы внутри не было много воздуха. Руками уплотните или скалкой немного раскатайте готовый пирожок. . 8. На сковороде раскалите половину стакана масла, положите два пирожка и жарьте до румяной корочки. . 9. Переверните лопатками и обжарьте с другой стороны. .     
ТОРТ. сметана – 200 грамм;  + маргарин - 100 грамм; + сода – 1/2 ч. ложки; + сахар – 1/2 стакана; + мука – 2-2,5 стакана.. Для крема: сметана 20-25% жирности - 250-300 грамм; + сахар - 100-150 грамм.. Для начинки: мандарины - 2 штуки, + киви - 1 штука; + нанасы консервированные - 150 грамм; или другие фрукты.. Для теста взбейте размягченный маргарин с сахаром и добавьте сметану. Затем всыпьте муку с содой. соду можно не гасить, если сметана качественная и настоящая, то она своей кислотой погасит соду и придаст тесту нужную пышность. Ощущаться сода в готовых коржах не будет. Перемешайте. Замесите эластичное тесто и разделите его на 4 части. Каждую порцию теста раскатайте в лепешку примерно 1-1,5 см толщиной и запекайте в разогретой духовке при 200* около 10 минут. Вполне получается запечь все заготовки сразу на одном противне... . Для крема взбейте жирную сметану с сахаром до густоты и пышности. Когда коржи остынут, то начинайте собирать торт. На первый корж намажьте сметанный крем и уложите слой из кусочков мандаринов, сверху их снова укройте кремом. Затем укройте вторым коржом, тоже нанесите слой крема, разложите кусочки ананасов и укройте снова кремом. После третьего коржа сделайте слой из крема и кусочков киви. Укройте последним четвертым коржом и полейте толстым слоем сметанного крема. Для домашнего торта вполне допустимо не оформлять бока торта, но если желаете, то обмажьте бока тоже кремом и все выровняйте.. Торту нужно обязательно постоять в холодильнике, чтобы сметанный крем и пропитал коржи и потом загустел приятным сладким слоем... Готовый торт украсьте по своему вкусу: фруктами, посыпками, шоколадной крошкой, или как я, тёртыми шоколадными конфетами.     
НОВИНКА!!!ХИТ ЭТОГО ЛЕТА!!! САЛАТ "МЯСО С ОВОЩАМИ ПО КИТАЙСКИ!САЛАТ ПРОСТО БОМБА!! [club1458636| рекомендуем ПОДПИСАТЬСЯ]      мясосовощамипокитайски
Вступайте в нашу группу [club194272367|@club194272367] Выкладывайте свои рецепты!!!!.  Индивидуальный план питания для похудения   Готовая система правильного питания Вы получаете доступ к личному кабинету, в котором находится подробный план питания на каждый день  ТОП-5 СЫРНЫХ СУПЧИКОВ 1) СЫРНЫЙ СУП С ГРЕНКАМИ Ингредиенты: ● 2 л воды или бульона ● 4 картофелины ● вермишель ● плавленный сырок ● 20 гр сливочного масла ● соль, перец — по вкусу ● специи (по желанию) ● хлеб ● зелень Приготовление: 1. Картофель очистить, нарезать соломкой. Добавить в кипящую воду (бульон) и варить до полу готовности. 2. Плавленный сырок нарезать на небольшие кусочки, добавить в кастрюлю и хорошо перемешать. Когда сыр расплавиться добавить вермишель, соль, перец, сливочное масло и специи. Поварить еще 10-15 минут. 3. Хлеб нарезать небольшими кубиками и обжарить на сливочном масле до золотистости. 4. Разлить суп по тарелкам, добавить сухарики и рубленую зелень. 2)СЫРНЫЙ СУП С ФРИКАДЕЛЬКАМИ Ингредиенты: ● 400-500 гр говяжьего фарша ● 1 яйцо ● 2 луковицы ● 1 морковь ● 3 плавленных сырка по 100 гр ● 5-6 средних картофелины ● соль, специи ● лавровый лист, зелень ● растительное масло Приготовление: 1. Лук нарезать кубиками и обжарить до золотистого цвета на небольшом количестве растительного масла. 2. Фарш посолить, поперчить. Добавить 1 яйцо, половину жаренного лука. Перемешать. Сформировать фрикадельки. 3. Морковь натереть на терке. Обжарить на растительном масле. 4. В кастрюлю в водой добавляем обжаренный лук и морковь, солим. Доводим до кипения. 5. В супчик выкладываем подготовленные фрикадельки. Тем временем чистим картофель и режем небольшими брусочками. 6. Через 5-7 минут добавляем в суп картофель. Добавляем лавровый лист, специи по вкусу. 7. Сырки нарезаем небольшими кубиками. Добавляем сырки в суп, когда картофель будет готов. Хорошо мешаем, чтобы сырки растворились. 8. Через 3 минутки после этого добавляем зелень. Ароматный супчик готов. 3) СЫРНЫЙ СУП (с шампиньонами и брокколи) Ингредиенты: ● Шампиньоны — 5-7 шт. ● Сырки — 2 шт. ● Брокколи — 200 г ● Картофель — 1-2 шт. ● Морковь — 1 шт. ● Соль, растительное масло для обжарки Приготовление: 1. Шампиньоны нарезаем. Обжариваем минут 5-10. Морковку трем на терке и тоже обжариваем. 2. Брокколи разделяем по соцветиям, на кусочки помельче. 3. Можно брать свежую брокколи (в сезон), можно воспользоваться и замороженной. 4. В таком случае перед приготовлением сырного супа брокколи слегка разморозьте, иначе будет сложно резать. 5. Картошку режем. В кипящую воду добавляем все ингредиенты, солим и варим в течение 10 минут. ем временем натираем сырки на крупную терку. И добавляем в суп. 6. Варим еще минут 5, пока сырки не разойдутся. Посыпаем сушеным укропом (при желании) и даем потомиться супчику еще пару минут. Подаем сырный суп с сухариками или гренками. 4) Супчик с сыром Ингредиенты: ●2 ст. л. сливочного масла ●2 ст. л. пшеничной муки ●1 л бульона из любого мяса ●120 г несладкого белого вина ●800 г голландского сыра ●2 шт. куриных яйца ●3 ст. л. жирной сметаны ●100 г зелени петрушки ●2 зубка чеснока ●соль ●молотые перец и мускатный орех по вкусу Приготовление: В кастрюлю выложите масло и растопите его. Добавьте муку, хорошо перемешайте ее с маслом. Добавьте в полученную массу понемногу бульон в теплом виде. Вновь тщательно все перемешайте и добавьте вино, измельченный чеснок и специи. После того, как суп закипит, высыпьте туда натертый на терке сыр. Когда сыр станет растворяться, можно убрать кастрюлю с огня. В отдельной посуде смешайте яичные желтки и сметану. Добавьте этот состав в суп. Мелко нарежьте петрушку и тоже высыпьте ее в готовый суп. При подаче на стол, в тарелки добавляют сыр, нарезанный кубиками. 5) Сырный суп с форелью и грибами Приготовьте нежный сырный суп с кусочками форели и грибами. Простой объедение, а не суп! Ингредиенты: ● 250 гр филе форели ● 200 гр картофеля ● 100 гр моркови ● 80 гр лука ● 100 гр шампиньонов ● 150 гр плавленого сыра ● 100 гр твердого сыра ● 1 ч. ложка крахмала ● 20 гр сливочного масла Приготовление: 1. Почистите овощи и грибы, нарежьте кусочками. Вскипятите воду, добавьте картофель. Обжарьте на сковороде на сливочном масле лук, морковь и грибы. 2. Добавьте овощи к картофелю. Варите их до готовности картофеля. Нарежьте плавленый сыр и добавьте его вместе с тертым твердым сыром в суп. Когда сыр расплавится, посолите, поперчите, добавьте сушеный сельдерей и лавровый лист. 3. После нарежьте небольшими кусочками филе форели и добавьте их в суп, готовьте 5 минут. После разведите крахмал с водой и влейте в суп, перемешайте. 4. Посыпьте зеленью, базиликом и готовьте еще 2 минуты.. Приятного аппетита!. ____________. Сохраняйте себе и. Не забудьте подписаться на. [club109431170|»Блюдо дня!Кулинария, выпечка, рецепты!]
Вступайте в нашу группу [club194272367|@club194272367] Выкладывайте свои рецепты!!!!.  Индивидуальный план питания для похудения   Готовая система правильного питания Вы получаете доступ к личному кабинету, в котором находится подробный план питания на каждый день  Морковный овсяный хлеб без муки. Нам понадобится:. Кефир (250 мл, комнатной температуры) — 1 стак.. Хлопья овсяные (у меня хлопья, которые нужно варить 15 минут.) — 2 стак.. Яйцо куриное (Среднее) — 2 шт. Морковь (У меня 3 маленькие морковки, в натертом виде помещаются в стакан) — 170 г. Соль — 0,5 ч. л.. Кориандр (По желанию) — 1 ч. л.. Сода — 0,5 ч. л.. Овсяные хлопья перемолоть в кофемолке, залить кефиром и дать постоять 10 минут. Добавить яйца, соль, кориандр и перемешать. Морковь натереть на мелкой терке, положить в тесто. Добавить соду и хорошо перемешать. Если кефир недостаточно кислый, можно соду погасить уксусом. Выпекать 30-40 мин при Т 180 гр. Вынуть из формы и дать остыть. Если будет влажным (это зависит от овсянки) дать постоять несколько часов. Овсянка впитает в себя влагу.
Вступайте в нашу группу [club194272367|@club194272367] Выкладывайте свои рецепты!!!!.  Индивидуальный план питания для похудения   Готовая система правильного питания Вы получаете доступ к личному кабинету, в котором находится подробный план питания на каждый день  Сaлaт из бaклaжaнoв нa зимy "Тeщин язык". ⠀. Этo peцeпт кoнcepвиpoвaния бaклaжaнoв нa зимy peкoмeндyю для любитeлeй ocтpeнькoгo. Сaлaт из бaклaжaнoв "Тeщин язык" зимoй yкpacит и paзнooбpaзит кaк пpaздничный, тaк и пoвceднeвный cтoл.. ⠀. Пpoдyкты. Бaклaжaны - 4 кг. Пoмидopы - 10 шт.. Пepeц бoлгapcкий - 10 шт.. Чecнoк - 5 гoлoвoк. Пepeц ocтpый - 3-5 шт.. Сaxap - 1 cтaкaн. Сoль - 2 cт. лoжки. Мacлo pacтитeльнoe - 1 cтaкaн. Укcyc 9% - 150 г. Для вapки caлaтa Вaм пoнaдoбитcя eмкocть нe мeнee 8-10 л. ⠀. 1.Бaклaжaны пoмыть, oтpeзaть плoдoнoжкy.. ⠀. 2.Бaклaжaны пopeзaть кpyжoчкaми.. ⠀. 3.Слoжить бaклaжaны в миcкy, пocoлить кpyпнoй нe йoдиpoвaннoй coлью. Пepeмeшaть и ocтaвить нa 30 минyт. Зaтeм пpoмыть в вoдe, чтoбы yшлa гopeчь.. ⠀. 4.Пoмыть и oчиcтить oт ceмян cлaдкий и ocтpый пepцы.. 5.Чecнoк пoчиcтить.. ⠀. 6.Вcкипятить чaйник. Пoмидopы пoмыть и зaлить кипяткoм нa 1 минyтy. Зaтeм вoдy cлить, пoмидopы зaлить xoлoднoй вoдoй нa 2-3 минyты, oчиcтить пoмидopы oт шкypки.. ⠀. 7.Пoмидopы, пepeц, чecнoк, гopький пepeц пepeкpyтить нa мяcopyбкe.. ⠀. 8.Дoбaвить caxap, coль, pacтитeльнoe мacлo и yкcyc.. ⠀. 9.Зaлить бaклaжaны мapинaдoм и тyшить 30 минyт.. ⠀. 10.Пoмыть бaнки c coдoй. Пpocтepилизoвaть бaнки и кpышки любым cпocoбoм.. ⠀. Сaлaт из бaклaжaнoв нa зимy "Тeщин язык" гoтoв.. ⠀. Всего вам самого вкусного! Угощайтесь. Хорошего настроения. Вам понравится.
Вступайте в нашу группу [club194272367|@club194272367] Выкладывайте свои рецепты!!!!.  Индивидуальный план питания для похудения   Готовая система правильного питания Вы получаете доступ к личному кабинету, в котором находится подробный план питания на каждый день  Варенье из киви и яблок. ⠀. Яблоки — 2 Килограмма. Киви — 1 Килограмм. Сахар — 1 Килограмм. Лимон — 1 Штука. Вода — 1 Стакан. ⠀. Яблоки моем и очищаем от кожуры, затем режем небольшими дольками.. Киви также очищаем от кожуры и режем мелкими дольками.. Переложите фрукты в глубокую емкость для варки, сверху выдавите сок целого лимона. Это делается, чтобы фрукты не потемнели.. Затем насыпаем сахар, добавляем воду и оставляем фрукты на 1 час (чтобы дали сок). Через час поставьте емкость с будущим вареньем на огонь, доведите до кипения и варите 25-30 минут.. После проделанных процедур, даем варенью остыть. Затем снова кипятим и выключаем огонь. Варенье разливаем по стерилизованным баночкам.. Всего вам самого вкусного! Угощайтесь! Вам понравится!. Хорошего дня.
ТОРТ  150 размягчённого маргарина, + 230 сметаны, + 2 стакана муки. Замесить тесто,разделить на 6 частей.Выпекать при температуре 180*.  Каждую часть раскатать тонко,испечь коржи.Остудить.  Крем:  1б. вар. сгущёнки, + 200 гр. слив. масла, Всё соединить,хорошо взбить.Каждый корж смазать кремом,сверху полить глазурью.      
КЕКСЫ. 200 ᴦ твᴏрᴏᴦа + 2 яйца + 2 стᴏʌᴏвые ʌᴏжĸи сʍетаны + 2 стᴏʌᴏвые ʌᴏжĸи сʌивᴏчнᴏᴦᴏ ʍасʌа + 1 стаĸан саxара + 1/2 чайнᴏй ʌᴏжĸи сᴏды (пᴏᴦасить) + изюʍ, ваниʌин пᴏ вĸyсy + 1 стаĸан ʍyĸи.. Сʍешиваеʍ все инᴦридиенты дᴏ ᴏднᴏрᴏднᴏй ʍассы. Саxара я всеᴦда ʌᴏжy чyть ʍеньше, на этᴏт раз тᴏже, нᴏ деʌᴏ вĸyса. Сʌивᴏчнᴏᴦᴏ ʍасʌа пᴏʌᴏжиʌа на ᴦʌаз - прᴏстᴏ зачепнyʌа ʌᴏжĸᴏй из ʍасʌенĸи. Φᴏрʍы дʌя ĸеĸсᴏв сʍазываеʍ ʍасʌᴏʍ и напᴏʌняеʍ дᴏ пᴏʌᴏвины. Βыпеĸаеʍ в разᴏᴦретᴏй дyxᴏвĸе дᴏ ᴦᴏтᴏвнᴏсти..     
Вкусный салатик "ЛУКОШКО". Слоеный салат с грибами и мясом.  Ингредиенты: -курица/свинина 300 г -морковь по-корейски 100 г -сыр твердый 100 г -шампиньоны/опята маринованные 1 банка -картофель 4 шт. -огурцы маринованные 2-3 шт. -лук репчатый 1-2 головки -лук зеленый -майонез -укроп  Приготовление: 1. Выложить слоями: рубленый зеленый лук или укроп, маринованные шампиньоны или опята, лук репчатый, тертый отварной картофель, майонез. Следующий слой: мелко порезанная отварная курица или свинина, мелко измельченные маринованные огурцы, репчатый лук, слой картофеля, майонез. Далее: готовая морковь по-корейски, тертый сыр, майонез, грибы, зеленый лук или укроп. Дать салату «Лукошко» с грибами и мясом постоять в холодильнике несколько часов..     
Вступайте в нашу группу [club194272367|@club194272367] Выкладывайте свои рецепты!!!!.  Индивидуальный план питания для похудения   Готовая система правильного питания Вы получаете доступ к личному кабинету, в котором находится подробный план питания на каждый день  Творожный пирог из вафельных коржей. Нам понадобится:. Пирог. Корж (Вафельный) — 7 шт. Творог (5%, мягкий) — 700 г. Сахар — 150 г. Крахмал кукурузный — 70 г. Яйцо куриное — 3 шт. Изюм — 100 г. Яблоко (Среднее) — 2 шт. Ванилин. Соль. Масло растительное. Сахарная пудра. Заливка. Сахар — 1 ст. л.. Яйцо куриное — 1 шт. Молоко — 100 мл. 1. Творог, яйца, крахмал, сахар, соль и ванилин смешать до однородности.. 2. Добавить предварительно замоченный и обсушенный изюм.. 3. Добавить яблоко, натертое на крупной терке и всё хорошо перемешать.. 4. В форму для выпечки, смазанную маслом, уложить вафельный корж. На него выложить 1/4 начинки. Накрыть 2 коржом, снова 1/4 начинки. Сверху 3 корж и 1/4 начинки. Затем 4 корж и оставшуюся начинку.. 5. Накрыть 5 коржом. Приготовить заливку из яйца, сахара и молока.. 6. Распределить по коржу 1/3 заливки.. 7. Сверху 6 корж и 1/3 заливки.. 8. Накрыть 7 коржом и распределить оставшуюся заливку.. 9. Выпекать в предварительно разогретой духовке при 180° 35 минут. После чего духовку выключить и оставить пирог в ней ещё на 15 минут.
Сырные палочки. Ингредиенты: Мука - 200 г. Сливочное масло - 200 г. Сыр тёртый - 100 г. Сметана - 200 г. Тмин щепотку. Сода погашенная - 1 ч. ложка. Яйцо - 1 шт. Соль по вкусу.  Способ приготовления:  1) Сначала необходимо на доске посечь 200 г муки, 200 г сливочного масла, добавить 100 г тёртого сыра, 200 г сметаны, немного тмина и 1 ч. ложку погашенной соды.  2) Затем замесить не очень крутое тесто, раскатать его в пласт толщиной 5 мм, смазать яйцом и посыпать тё1ртым сыром.  3) Далее из пласта ножом, смолченный в горячей воде, нарезать полоски шириной 3 мм и длиной 7 см и положить их на смоченный холодной водой противень.  4) И наконец, выпекать приготовленные сырные палочки в хорошо разогретой духовке при температуре 220 градусов жары..       
Вступайте в нашу группу [club194272367|@club194272367] Выкладывайте свои рецепты!!!!.  Индивидуальный план питания для похудения   Готовая система правильного питания Вы получаете доступ к личному кабинету, в котором находится подробный план питания на каждый день  Мужчинам придется по вкусу эта овощная закусочка со скумбрией. Зимой съедается первой.. ⠀. 6 скумбрий,. 1 кг лука,. 1,5 кг моркови,. 2 кг помидор, соль. 2 ст. ложки без горки,. сахар 180 гр.,. раст. масло 1 стакан,. перец,. лавровый лист.. ⠀. ⠀. Лук порезать, морковь через терку, добавить масло, соль, сахар и тушить 10 мин.. Затем добавить порезанные помидоры и еще тушить 15 мин. Добавляем порезанную кружочками скумбрию по 1 см ( я хребет отделяла и резала филе примерно по 5 см), перец, лаврушку и варить минут 15-20.. В конце варки добавить 2 чайные ложки уксуса 70%.. Закатать, укутать до полного остывания. Всего вам самого вкусного! Удачных заготовок!. Попробуйте этот рецепт!
Вступайте в нашу группу [club194272367|@club194272367] Выкладывайте свои рецепты!!!!.  Индивидуальный план питания для похудения   Готовая система правильного питания Вы получаете доступ к личному кабинету, в котором находится подробный план питания на каждый день  Армянская закуска на зиму. Для приготовления понадобится: • помидоры - 1 кг.; • баклажаны - 750 гр.; • кабачки - 750 гр.; • морковь - 200 гр.; • болгарский перец - 500 гр.; • репчатый лук - 500 гр.; • чеснок - 125 гр.; • свежая петрушка - 1 пучок; • свежий горький перец - 1 стручок.; • уксусная эссенция - 1 ст.л.; • раститетельное масло - 1 стакан; • сахар - 4 ст.л.; • соль - 2,5 ст.л.. Приготовление:. 1. Морковь промыть в проточной воде и очистить.. 2. У тщательно промытого болгарского перца удалить цветоножку с семенами. У луковиц снять чешую и промыть.. 3 Спелые красные помидоры, кабачки и зелень петрушки тоже хорошенько вымыть в чистой воде.. 4. Чеснок очистить, разделить головки на зубчики и вымыть в проточной воде.. 5. Все овощи порезать кубиками одинакового размера, а зелень мелко нашинковать.. 6. Все ингредиенты перемешать и залить рассолом. Для его приготовления смешиваем 1 стакан растительного масла, 1 стакан питьевой воды, добавляем 1 столовую ложку эссенции (можно поменьше), 4 столовые ложки сахарного песка и 2.5 столовые ложки поваренной соли.. 7. Тушим овощи на среднем огне 1 час. Затем ещё горячим салат нужно разложить в стерилизованные банки и закатать.. Попробуйте. Очень вкусно! Удачных заготовок!
На видео Азу по-татарски с соленым огурцом и баклажаном. Есть версии что название блюда происходит от тюркского- АЗУ- то есть кусочки мяса, или татарского слова АЗДЫК- то есть пища вообще..     
БЕЛЯШИ. 0,5 лит. воды тёплой,  + чайная ложка соли,  + 2 чайной ложки сахара,,  + 1 яйцо(отдельно взбить),  + 100 гр. раст. масла,  + по рецепту 1 стол. ложка сухих дрожжей, у меня же были сырые, положила примерно грамм 20-25,  + муки ушло, точно не замеряла, где-то чуть больше 1 кг. . Тесто хорошо вымешать и поставить в тёплое место, три раза поднялось и можно печь беляши. . Начинка: фарш говядина+ свинина, посолить. поперчить. порезать побольше репчатого лука мелко, зелень укроп+ зелёный лук, для сочности добавить молока или же воды. . Первый раз делала беляши с "дырочкой", сначала обжаривать дырочкой вниз, а потом переворачивать..     
Вступайте в нашу группу [club194272367|@club194272367] Выкладывайте свои рецепты!!!!.  Индивидуальный план питания для похудения   Готовая система правильного питания Вы получаете доступ к личному кабинету, в котором находится подробный план питания на каждый день  РЕЦЕПТ НА ПРОБУ.. Мне очень понравилось. Однозначно советую! Маринованная салака пряного посола домашнего приготовления. Ингредиенты:. Салака — 700-800 Грамм. Вода — 1 Литр. Соль — 4 Ст. ложки. Сахар — 2 Ст. ложки. Лавровый лист — 2 Штуки. Перец горошком — 10 Штук. Гвоздика — 5 Штук. Зёрна кориандра — 2 ч.ложки. Как приготовить:. Если рыба заморожена, разморозьте её. Хорошенько промойте. Я рыбу не потрошу, но если вы хотите, то отрежьте голову, сделайте разрез по линии живота и выпотрошите рыбку.. Теперь готовим маринад. В кастрюлю наливаем литр воды. Добавляем соль, сахар, лавровый лист, перец горошком, гвоздику и зёрна кориандра. Ставим на огонь и варим до закипания. Затем маринад необходимо охладить. Горячим заливать рыбку нельзя, испортится.. Залейте салаку маринадом так, чтобы он полностью покрывал рыбку. Накройте крышкой и сделайте гнёт. Можно не очень тяжёлый. Так салака должна постоять 12-15 часов.. Затем переложите её в более удобную посуду, например, в пластиковый контейнер и поставьте в холодильник. Салака пряного посола готова.. Из открытых источников.
Вступайте в нашу группу [club194272367|@club194272367] Выкладывайте свои рецепты!!!!.  Индивидуальный план питания для похудения   Готовая система правильного питания Вы получаете доступ к личному кабинету, в котором находится подробный план питания на каждый день  Домашние булочки с маком. Нам понадобится:. Для теста. Молоко — 200 мл. Мука пшеничная / Мука (В рецепте использовалась мука высшего сорта и мука "Манитоба" 50х50) — 4 стак.. Ванилин — 1/2 ч. л.. Яйцо куриное — 2 шт. Масло сливочное — 90 г. Сахар — 5 ст. л.. Дрожжи (сухие гранулированные дрожжи для сдобы) — 10 г. Соль — 1 щепот.. Дополнительно. Мак — по вкусу. Масло сливочное (для смазывания и формовки булочек). Яйцо куриное (для смазывания булочек) — 1 шт. Молоко (для смазывания булочек) — 1 ч. л.. В данном рецепте использовалась обычная мука тонкого помола и мука "Манитоба" (не обязательно). Можно приготовить тесто из обычной муки. Хочу обратить внимание, мука бывает разная, поэтому на первоначальном этапе следует добавить 3 стакана и посмотреть консистенцию, если тесто будет жидким, можно добавить еще некоторое количество муки. Но слишком много муки добавлять не следует.. В миску добавить теплое молоко (200 мл.), добавить дрожжи (10 гр.), добавить одну столовую ложку сахара. Смесь размешать, накрыть полотенце и поставить в теплое место для роспуска дрожжей. Через определенное время на поверхности смеси образуется шапочка из мелких пузырьков, опара готова. Добавить в опару щепотку соли, яйца (2 шт.), ванилин (1/2 ч. ложки) и остальное количество сахара. Смесь взбить венчиком.. Сливочное масло (90 гр.) растопить, остудить до комнатной температуры и добавить в молочную смесь.. Далее добавить общее количество муки. Вначале добавить три стакана, тесто вымесить, если тесто будет жидким, постепенно добавить еще определенное количество муки. Тесто должно быть мягким и послушным в работе.. Миску с тестом затянуть пищевой пленкой и поставить в теплое место для подъема. После первого подъема тесто обмять и вновь миску затянуть пленкой и отправить в холодильник примерно на 1 час.. Вот так будет выглядеть второй подъем теста для сдобных булочек.. Далее тесто разделить на равные кусочки примерно по 60 гр. Каждый кусочек теста подкатать в шарик, шарик раскатать в кружок, кружок смазать растопленным маслом и присыпать маком, затем кружок свернуть в рулончик. Каждый рулончик разрезать посередине, скрутить жгутик и подвернуть концы жгутика к центру сформованной булочки. Булочки выложить на противень, застеленный силиконовым ковриком или пергаментом и поставить на расстойку примерно на 30-40 мин. Затем булочки смазать взбитой молочно-яичной смесью и отправить в разогретую до 200С духовку. Выпекать до красивой румяной корочки. Хочу обратить внимание, духовки у всех разные, время выпекания и температурный режим каждый выбирает самостоятельно, ориентируясь на возможности своей духовки.
ЭКЛЕРЫ. Молоко – 1 стакан (250 мл). + Масло сливочное – 100 гр. + Мука – 150 гр. + Соль – щепотка. + Яйца – 4 штуки.. В кастрюлю налить молоко, положить туда масло сливочное, щепотку соли. Масло хорошенько растопить и добавить просеянную муку постоянно перемешивая, заварить массу и снять с плиты. Затем взбивая массу по одному добавить яйца. Я яйца добавляла сразу в горячее тесто. Готовую массу наполнить в кондитерский мешок или шприц, и выдавить полоски длиной 10 см. на смазанный маслом или постеленный пергаментом противень.Между полосками оставить расстояние 5 см. . У меня эклеры выпекались в разогретой духовке при 180* 30 минут (у Лены по рецепту всего 15 минут). Духовку при выпекании эклеров не открывать. В готовых эклерах делаем отверстие и наполняем заварным кремом, сверху эклеры покрыла растопленным на водяной бане шоколадом.. Заварной крем:. 400 мл молока,. 2 желтка,. 1,5 ст.л. муки,. 1,5 ст.л крахмала,. 80 гр сахара,. ванилин. Приготовление:. В посуде для микроволновки растираем желтки с сахаром и ванилином, вливаем молоко и добавляем муку, крахмал. Хорошо перемешать чтобы не было комочков и в микроволновку на 3-5 минут на МАКС мощность (это в микро... функция разогрев). ОБЯЗАТЕЛЬНО через каждую минуту вынимать и хорошенько-хорошенько перемешивать, что бы не было комочков. Густота крема зависит от того сколько будете готовить по времени, у меня на приготовление крема ушло 4 минуты..     
Вступайте в нашу группу [club194272367|@club194272367] Выкладывайте свои рецепты!!!!.  Индивидуальный план питания для похудения   Готовая система правильного питания Вы получаете доступ к личному кабинету, в котором находится подробный план питания на каждый день  Торт "Нежный". Нам понадобится:. Меренга. Белок яичный — З20 г. Сахар — 360 г. Сок лимонный — 12 мл. Крахмал кукурузный (можно и картофельный) — 25 г. Соль — 1 щепот.. Крем. Сыр сливочный — 600 г. Сметана — 150 г. Сахарная пудра — 30 г. Молоко сгущенное — 100 г. Ванилин — 0,5 ч. л.. Декор. Посыпка кондитерская — по вкусу. Голубика — по вкусу. Начинка. Персик — 200 г. Ягода (у меня замороженная красная смородина) — 80 г. Готовится торт легко и просто. Главное - взбивать безе в идеально чистой посуде, и тщательно отделить белки от желтков.. В белки всыпала щепотку соли, взбила до мелкой пены на малых оборотах миксера.. Включила духовку на t 150°C.. Добавляла сахар малыми порциями, взбивала безе на больших оборотах миксера, до "стойких пиков".. Когда белки с сахаром полностью взбиты, добавить лимонный сок, смешать, добавить крахмал, быстро смешать всю массу на малых оборотах, буквально 5-6 секунд.. Белковое тесто готово.. Если делать торт не круглым, можно выложить тесто на два противня размером ~ 36 на 40см, разровнять, испечь, снять пергамент, охладить, разделить каждый корж на 2 или 4 части и собрать торт.. Так как у меня одна разъёмная форма диаметром 26 см, я сделала чашеобразные формы из пергамента таким образом: на дно разъёмной формы стелила пергамент бОльшего размера, боковую часть сжимала замком, а пергамент приминала в обратную сторону. Сняв боковую часть и дно, получала форму из пергамента, она прекрасно держала лёгкое безе. Таких форм я сделала три, плюс разъёмная форма.. Распределила поровну белковое тесто на четыре части в эти формы.. Выпекала в разогретой духовке по два противня на разных уровнях, через 20 минут поменяла их местами, выпекались ещё 15 минут.. Затем остальные два коржа.. Таким образом испекла 4 коржа.. После выпечки меренги, сразу же переворачивала коржи и снимала с них пергамент.. Я использую силиконизированный пергамент, с него очень хорошо снимается выпечка.. Оставила коржи охлаждаться.. Тем временем приготовила крем.. Взбила миксером на средних оборотах сливочный сыр, для крема также подойдёт и творожный сыр типа крем-чиз.. Когда сыр стал однородным, без комочков, добавила сгущеное молоко, ванилин, перемешала и добавила сметану, постепенно ложками, взбивая не долго, до однородного и глянцевого состояния.. Пробуйте, если не достаточно сладости - добавьте сахарную пудру.. Коржи остыли.. Мне торт надо было везти, поэтому я собирала его на подложке, чтобы потом упаковать в коробку, а можно собрать на большое плоское блюдо.. На подложку, в центр, положила чайную ложку крема, чтобы торт при транспортировке не скользил. Уложила первый корж, смазала его кремом, выложила кусочки персика и смородину, накрыла следующим меренговым коржом.. На верхний слой крем отсадила из кондитерского мешка с фигурной насадкой.. Разложила голубику и кондитерскую посыпку.. Запаковала в коробку, повезла подруге к Дню рождения.. Получился очень нежный, сочный от фруктов, ароматный торт.. Присоединяйтесь, угощайтесь.. Фото разрезанного торта - почти сутки после приготовления, хорошо видны слои, меренга не растаяла от крема и фруктов. Хорошо держит форму.. Три условия успешного приготовления меренги.. 1. Идеально обезжиренный, чистый и сухой инвентарь для приготовления.. 2. Тщательно отделенные белки от желтков.. 3. Оптимальная температура для выпекания 150°С.
Вступайте в нашу группу [club194272367|@club194272367] Выкладывайте свои рецепты!!!!.  Индивидуальный план питания для похудения   Готовая система правильного питания Вы получаете доступ к личному кабинету, в котором находится подробный план питания на каждый день  "Аджика" из кабачков. ⠀. Для кабачковой аджики потребуется:. 5 кг очищенных кабачков (молодые кабачки можно очистить только от кожицы,а ужекрупные-от кожицы и семян);. 2 стакана растительного масла;. 1 стакн сахара;. 2 столовые ложки соли (я использую "Экстра");. 1 столовая ложка молотого острого перца или 1-2 штучки свежего горького перчика;. 500 мл густой томатной пасты;. 150 мл 9% уксуса;. 1 стакан очищенных долек чеснока.. Выход:ок. 5 л аджики. ⠀. Кабчки пропустить через мясорубку. ⠀. Добавить к ним масло,соль,сахар и свежий перчик(пропустить через мясорубку вместе с кабачками). ⠀. Добавить томатную пасту. ⠀. Варить на небольшом огне при слабом кипении приблизительно 50-60 минут.Массу необходимо периодически помешивать,чтоб не пригорела.. ⠀. Затем ввести в массу пропущенный через мясорубку или пресс чеснок. ⠀. Добавить уксус. ⠀. Прокипятить еще 10 мин.. Горячую массу разложить по стерильным прогретым банкам(стерилизую в духовке. Банки мою и ставлю в холодную духовку.Выдерживаю при Т=160-170 градусов примерно 15 мин,затем духовку выключаю,банки остаются в ней.И к моменту раскладки аджики у меня готовы стерильные теплые банки).Сразу же укупорить.Затем перевернуть вверх дном,закутать на сутки.Через сутки еще слегка теплые банки убрать на хранение.Прекрасно хранится при комнатной температуре.. Вкуснятина! Попробуйте! Вам понравится! Удачных заготовок.
С греческого спанакопита переводится как пирог из шпината. Готовится пирог достаточно легко и быстро, а получается очень сочным и вкусным. За основу мы берем тесто фило..     
Вступайте в нашу группу [club194272367|@club194272367] Выкладывайте свои рецепты!!!!.  Индивидуальный план питания для похудения   Готовая система правильного питания Вы получаете доступ к личному кабинету, в котором находится подробный план питания на каждый день  Курино-овощные котлеты в сырном соусе. Нам понадобится:. Котлеты. Филе куриное — 800 г. Картофель (Чистый вес) — 500 г. Лук репчатый (Большая) — 1 шт. Морковь (Большая) — 1 шт. Яйцо куриное — 1 шт. Соль — 1 ч. л.. Приправа (Для курицы) — 1 ч. л.. Сухари панировочные / Панировка — 1/2 стак.. Смесь перцев — по вкусу. Заливка. Соль — 1/2 ч. л.. Сыр плавленый (Сливочный) — 200 г. Вода (Кипяток) — 200 мл. Сливки (10 %) — 200 мл. Мука пшеничная / Мука — 1 ст. л.. 1. Куриное филе пропустить через мясорубку.. 2. Лук нарезать кубиками, морковь натереть на крупной терке и обжарить на растительном масле. Выложить в фарш.. 3. Добавить яйцо, соль, перец, приправу для курицы и картофель, натертый на крупной терке. Всё хорошо перемешать.. 4. Мокрыми руками сформировать котлеты, обвалять в сухарях и обжарить до румяной корочки по 3-4 минуты с каждой стороны. После чего выложить в форму для запекания, смазанную маслом.. 5. Тем временем в миску выложить плавленый сыр, влить кипяток и размешать до однородности. Через сито ввести муку, постоянно помешивая. Посолить. Влить сливки и перемешать.. 6. Полученной заливкой залить котлеты и запекать в предварительно разогретой духовке при температуре 180° 30-35 минут до готовности.
САЛАТ. 500 г креветкок (вареных и очищенных) + 200 г крабовых палочек + 2 огуреца + 1 пучок зеленого салата + 2 помидора черри + укроп + чеснок + сметана + перец черный молотый. 1. Огурцы очистим от кожицы и порежем крупной соломкой.. 2. Огурцы перемешаем с креветками, помидорами, мелко порезанными крабовыми палочками и зеленью. 3. На дно салатницы уложим листья салата, а сверху выложим наш салат из креветок.. 4. Заправка к салату:. В Сметану добавим соль и перец по вкусу, рубленый чеснок и можно немного капель лимона.. 5. Заправим наш салат из креветок полученным соусом..     
Вступайте в нашу группу [club194272367|@club194272367] Выкладывайте свои рецепты!!!!.  Индивидуальный план питания для похудения   Готовая система правильного питания Вы получаете доступ к личному кабинету, в котором находится подробный план питания на каждый день  Салат с огурцами «Зимняя сказка». ⠀. свежие помидоры 2 кг. сладкий перчик 7 шт.. чеснок 200 г. огурцы 2 кг. соль 2 ст. л.. сахар 200 г. уксус 9%-80 г. раст. масло-150 г. ⠀. Выход: плюс-минус 4 л. ⠀. помидоры, перец и чеснок пропустить через мясорубку.. добавить соль, сахар, уксус, растительное масло и варить томатную массу минут 10. тем временем нарезать огурцы полукольцами и положить их в кастрюлю с заливкой. проварить минут 4-5 и разложить по стерильным прогретым банкам, закрыть, перевернуть вверх дном. я дополнительно еще укутала в одеяло до полного остывания.. Очень вкусный салатик. Всего вам самого вкусного. Удачных заготовок. ⠀
КРЕМ ИЗ РАФАЭЛЛО. Кокосовая стружка 70 грамм + Сгущенное молоко 400 грамм + Сливочное масло 200 грамм + Белый шоколад 200 грамм.  1. Сливочное масло и шоколад растопить и смешать. .  2. Можно растапливать на медленном огне, постоянно помешивая, чтобы не пригорело. .  3. Затем добавить сгущенку, всё хорошо вымешать. .  4. Потом в крем всыпать кокосовую стружку и опять всё хорошо перемешать. .  5. Готовый крем Рафаэлло переложить в стеклянную банку и убрать в холодильник минимум на 3-4 часа (лучше на ночь). . 6. Если же собираетесь этим кремом украшать пирожные или торт, то можно использовать сразу. И уже украшенному кондитерскому изделию дать постоять и пропитаться кремом. .  .     
Вступайте в нашу группу [club194272367|@club194272367] Выкладывайте свои рецепты!!!!.  Индивидуальный план питания для похудения   Готовая система правильного питания Вы получаете доступ к личному кабинету, в котором находится подробный план питания на каждый день  Маринованный перец. ⠀. И опять таки не долго и не очень хлопотно.. Приблизительно на 3-4 кг перца :. -1 стакан сахара. -1 стакан уксуса. -1 стакан растительного масла. -1 стакан воды. -1 ст.лож.соли, перец горошек,лавровый лист.. ⠀. Перец нарезать соломкой.Варить в маринаде 10 минут.Уложить в стерилизованные банки(удобнее вилкой и утрамбовывать),долить до краев маринад и закрутить.. Лучше всего закатывать в пол литровые,но если семья большая и любят такие вещи,то и в литровые сойдет.. Приятного аппетита. Закрываю только по такому рецепту перец уже 2-ой год,ребенок может пол баночки перед телевизором втоптать и это даже без хлебушка,для меня это показатель.. Всего вам самого вкусного и удачных заготовок!. Попробуйте!
Вступайте в нашу группу [club194272367|@club194272367] Выкладывайте свои рецепты!!!!.  Индивидуальный план питания для похудения   Готовая система правильного питания Вы получаете доступ к личному кабинету, в котором находится подробный план питания на каждый день  Тыквенный хлеб без муки. Нам понадобится:. Яйцо куриное — 1 шт. Йогурт (кефир или сметана) — 200 мл. Хлопья овсяные (требующие варки, стакан 250 мл) — 2 стак.. Тыква (натертая на мелкой терке помещается в стакан) — 170 г. Соль — 0,5 ч. л.. Сода — 0,5 ч. л.. Семечки тыквенные (по желанию) — 20 г. Овсяные хлопья перемолоть. Яйцо, соль, йогурт перемешать венчиком. Добавить овсяные хлопья, перемешать и оставить на 15 минут. Сырую тыкву натереть на мелкой терке. Добавить в тесто соду и тыкву, перемешать. Форму смазать сливочным маслом, выложить тесто, выровнять лопаткой. Урасить семечками тыквы. Выпекать 40-45 минут при Т180 гр. Обязательно дать постоять 8 часов при комнатной теипературе, чтобы овсянка впитала всю влагу. Очень вкусно этот хлеб кушать со сметаной. Хранить в холодильнике неделю или в морозильнике.
ГОРШОЧЕК С МЯСОМ И КАРТОФЕЛЕМ. Свинина — 400 г + Лук — 2 луковицы  + Сыр — 100 г + Грибы (шампиньоны) — примерно 15-16 средних штучек + Картофель — 3-4 средних клубня + Сливочное масло — 50 г + Подсолнечное масло + Майонез + Соль по вкусу. 1. Свинину порежьте на кусочки среднего размера.. Обжаривайте кусочки свинины на растительном масле на сильном огне 5-6 минут, и еще 10 минут на медленном огне.. 2. Лук порежьте на средние кусочки.. Грибы нарежьте вдоль на кусочки. Тушить в сковороде на растительном масле с луком и сливочным маслом 10 минут.. 3. Сыр натереть на крупной терке.. 4. Картофель помыть, почистить, отварить в подсоленной воде. Порезать на кусочки среднего размера.. 5. В горшочки укладываем продукты в следующем порядке: картофель, свинина, майонез, грибы с луком, сыр.. 6. Накрытые крышкой горшочки ставим в холодный духовой шкаф (духовку предварительно не разогреваем). Готовить 20 минут при температуре 180*..     
Вступайте в нашу группу [club194272367|@club194272367] Выкладывайте свои рецепты!!!!.  Индивидуальный план питания для похудения   Готовая система правильного питания Вы получаете доступ к личному кабинету, в котором находится подробный план питания на каждый день  АССОРТИ ИЗ ПОМИДОРОВ И ОГУРЦОВ. На трехлитровую банку:. помидоры и огурцы среднего размера (столько, сколько войдет в банку «по плечики»). 4 ст. ложки соли. 3 ст. ложки сахара. 3 ст. ложки столового уксуса. чеснок. душистый перец. листья смородины. укроп (зелень и зонтики) по вкусу. 1. Банку простерилизуйте.. 2. Уложите сначала пряности, затем огурцы, на них — помидоры.. 3. Залейте крутым кипятком из чайника и сразу же слейте.. 4. Подготовьте маринад, доведите его до кипения и снова залейте ассорти.. 5. Закупорьте банку герметично крышкой, переверните крышкой вниз и укройте одеялом.. Когда банка остынет, ее можно хранить при комнатной температуре.. Приятного аппетита!. Всего вам самого вкусного! Угощайтесь! Вам понравится!. Хорошего дня!
Вступайте в нашу группу [club194272367|@club194272367] Выкладывайте свои рецепты!!!!.  Индивидуальный план питания для похудения   Готовая система правильного питания Вы получаете доступ к личному кабинету, в котором находится подробный план питания на каждый день  Курица с овощами в лаваше. Нам понадобится:. Курица — 300 г. Помидор — 1 шт. Сыр твердый — 100 г. Майонез — 2 ст. л.. Кетчуп — 2 ст. л.. Листья салата / Салат — 1 пуч.. Масло оливковое — 4 ст. л.. Лаваш — 2 шт. Сперва обжариваем курицу на оливковом масле, можно взять любую часть. Нарезаем листья салата. Измельчаем сыр. Я просто нарезаю полосками. Можно натереть на терке.. Нарезаем помидор кубиком.. Майонез смешиваем с кетчупом в одинаковых пропорциях.. Берем лаваш и смазываем его нашим соусом.. Накладываем по очереди ингредиенти и заворачиваем в рулетик.. Я ставлю его в гриль на пару минуток. Можно просто обжарить на сковороде.
