Посещать детского ортопеда даже в отсутствие жалоб необходимо регулярно вплоть до 6-7 летнего возраста. Именно в этот период происходит формирование осанки.  Детский врач-ортопед оказывает помощь в области диагностики и лечения:  плоскостопия; косолапости; кривошеи; врожденного вывиха бедра; дисплазии и вывихов тазобедренного сустава; синдактилии; нарушений мышечного тонуса (гипотонуса, гипертонуса, дистонии); вальгусной, вирусной деформаций рук или ног; нарушений осанки, сколиоза.  Гончаров Борис Николаевич - детский ортопед-травматолог высшей категории, стаж 40 лет.  Запись на прием по телефонам: 8 7152 53 29 35 8 7152 53 29 36  Дополнительные вопросы можно присылать на эл. почту chir2004@inbox.ru Instagram: @ortopedija_gamma_petro  ул. Казахстанской правды 33/1, МЦ “Митралия”     
Где псковичам проверить свое здоровье? ЛОНГРИД  Плановые обследования — залог своевременного выявления болезней. Как известно, если болезнь выявить вовремя, шансы избавиться от нее вырастают в разы. Именно поэтому необходимо регулярно посещать врачей и проверять состояние своего здоровья.  В новом лонгриде Псковской Ленты Новостей мы собрали места, где псковичи могут сдать анализы и проверить свое здоровье:     
МОБИЛЬНЫЕ БРИГАДЫ ВРАЧЕЙ ПРОДОЛЖАЮТ ДИСПАНСЕРИЗАЦИЮ НАСЕЛЕНИЯ В ОТДАЛЁННЫХ СЕЛАХ КРАЯ Жители даже небольших поселений могут проверить здоровье, пройти обследование и попасть на приём к узким специалистам, не выезжая в город. Сегодня по нацпроекту «Здравоохранение», который реализуется по инициативе Президента Владимира Путина, в районах работают 13 медицинских организаций и 14 передвижных диагностических комплексов.      
  Поликлиники Тюмени вводят масочный режим. На данный момент маски надевают пациенты в поликлиниках 5, 12 и 17..  «Мы рекомендуется надевать маску из-за всплеска ОРВИ», — сообщил администратор в поликлинике № 5..  Источник: «Наш город». @tyumenchata. @tyumenchata. @tyumenchata. @tyumenchata. @tyumenchata. [club173703903|Тюмень | Новости Тюмени]
У каждого из нас дома всегда хранится некоторый набор лекарств. Для того, чтобы лекарства из домашней аптечки всегда помогали и не могли Вам навредить, необходимо придерживаться определенных правил.   Как видно из таблицы, сроки хранения напрямую зависят от лекарственной формы препарата. Это усредненные показатели.  Каждая форма выпуска производится по определенным технологиям. От того, какие компоненты (главные и вспомогательные) входят в препарат, зависит не только качество эффекта, но и срок действия лекарства.   Применять лекарство спустя какое-то время после вскрытия можно только при условии правильного хранения! Например, при разных условиях, таблетки меняют цвет, впитывают влагу и крошатся. Лечение такими препаратами будет малоэффективным или же может нанести вред здоровью.  Храните лекарства в индивидуальных упаковках вместе с инструкцией по применению. Перед применением медикамента не полагайтесь на память или интуицию, обязательно сверьтесь с инструкцией..     
Чем же полезны прогулки для психики. Прогулки улучшают настроение. В первую очередь прогулки улучшают настроение и моральное состояние. Прогулки помогают при депрессиях. Прогулки как форма лёгкой физической активности, могут помогать людям с депрессией. Важно понимать, что депрессия — серьёзное заболевание. Его лечением нужно заниматься при поддержке врача. Но, как показывают исследования, прогулки могут благоприятно влиять на состояние человека с депрессией в сочетании с медикаментозной и психологической терапией.. Прогулки улучшают память. Регулярные прогулки могут даже увеличивать объём мозга и помогать нам лучше запоминать события, которые с нами происходят..    
Удивительная история: благодаря ChatGPT удалось поставить диагноз ребенку, которому 3 года не могли определить причину болезни. После посещения 17 врачей, мать обратилась к ChatGPT, который правильно диагностировал редкое расщепление позвоночника и порок развития спинного мозга. Благодаря этому диагнозу, мальчику была проведена операция, и он полностью выздоровел.. Исследования показывают, что ChatGPT правильно ставит диагнозы в 72% случаев, что сопоставимо с работой врача-ординатора. Это открывает новые перспективы в использовании искусственного интеллекта в медицине и помогает врачам справляться с сложными диагностическими задачами.    
Причины диареи и чем ее лечат.  Диарея как симптом может быть вызвана рядом причин. Самые распространенные:.  1. Острая кишечная инфекция.  Сюда относят бактериальные и вирусные инфекции. Причиной бактериальных кишечных инфекций становятся сальмонеллы (сальмонеллёз), шигеллы (дизентерия) и кампилобактерии (кишечная форма кампилобактериоза). Пищевую токсикоинфекцию, то есть отравление испорченной пищей, чаще всего вызывают стафилококки, клебсиелла, клостридии и протей. При ротавирусной инфекции вирусы поражают тонкий кишечник, его стенки воспаляются и развивается диарея.. Кроме частого жидкого стула могут быть следующие симптомы: тошнота, рвота, озноб, повышение температуры, боль в животе, головная боль и слабость. В кале определяются слизь, примеси крови и гноя.. 2. Прием антибиотиков. Непосредственной причиной становится нарушения нормального соотношения «полезной» (лакто- и бифидобактерии) и условно-патогенной микрофлоры, населяющей кишечник. Антибиотики уничтожают всю флору, не разбирая. В результате армия «хороших» бактерий, которая держала в узде условно-нехороших представителей микробного пейзажа кишечника, редеет, и больше не может справляться со своей задачей. В результате кишечная палочка, энтерококки и прочие клостридии начинают расти и множиться, а человека мучает метеоризм, боли в животе и диарея.. 3. СРК, или синдром раздраженного кишечника. Загадочное заболевание. На вид слизистая кишечника как-бы здоровая, но у человека постоянно случаются то приступы диареи, то запор. Считается, что «виноваты нервы». Но это неточно..  4. Последствия химиотерапии или лучевой терапии. Как известно, эти методы борьбы с онкологическим заболеванием влияют на активно растущие клетки организма. К таковым относятся и клетки слизистой желудочно-кишечного тракта. В кишечнике нарушается всасывание воды из пищи, возникает диарея.. Лечение всех этих видов диареи имеет общую черту: если жидкий стул случается чаще 3-х раз в день, и вдобавок есть рвота, имеет смысл применить регидратационную терапию. То есть восполнить потери жидкости и минералов специальным раствором (смесь воды, хлорида натрия, хлорида калия, цитрата натрия и глюкозы). В противном случае человеку угрожает обезвоживание, а вместе с ним - нарушение работы сердца и почек. Особенно опасно это состояние для маленьких детей. В этих целях используется Регидрон (для детей - РегидроСтандарт) и подобные растворы.. Пользу приносят такие препараты, как энтеросорбенты - активированный уголь, Смекта и более современные Энтеросгель, Энтеродез и т. п. Они быстро свяжут в кишечнике бактерии, вирусы, токсины и выдворят их наружу вместе с каловыми массами. Интересная штука - сахаромицеты Булларди (французский препарат под названием Энтерол). Это пробиотические дрожжи, которые останавливают диарею.. Имодиум, Лоперамид - замедлят кишечную моторику и снизят частоту стула.. При инфекционной диарее может понадобиться «тяжелая артиллерия»: антибактериальные препараты типа Альфа Нормикс (на основе антибиотика Рифаксимин), макролиды (эритромицин, азитромицин) и фторхинолоны (ципрофлоксацин, офлоксацин). Лекарства должен назначать врач. Применяют кишечные антисептики, то есть антимикробные препараты, которые действуют преимущественно в кишечнике или только в нем. Раньше это был Фталазол, теперь больше используют препараты на основе Нифуроксазида - это Стопдиар, Адисорд, Энтерофурил.. Подробнее о причинах и лечении диареи в новой статье    
Глаза "санпаку" на что может указать белая полоска ниже или выше радужки В переводе с японского на русский слово "санпаку" означает "три белых". В странах Азии считается, люди с "глазами санпаку" обладают "проклятым взглядом", поскольку эта особенностьпредвещает тяжелую или даже трагическую судьбу.. Офтальмолог Дарья Барышникова предупреждает, что так называемые "глаза санпаку" и на самом деле могут свидетельствовать о развитии новообразований. Дело в том, что белая полоска может указывать на выпячивание глаза — экзофтальм, который возникает при опухолях.. Кроме того, "глаза санпаку" могут быть признаком близорукости (миопии). Барышникова сообщила, что глаз сильнее вытягивается при плохом зрении, это физиологическая особенность.. Источник:     
Поздравляем коллег с профессиональным праздником! Хирург – человек от Бога. На нём лежит огромнейшая ответственность за здоровье людей. Его золотые руки проводят уникальные операции. Желаем дорогим врачам здоровья, бодрости, энергии, оптимизма и больших успехов в любимой профессии Любите жизнь, во имя которой совершаете великие дела. Наши супер хирурги:. Ламанов Михаил Владимирович Казакова Надежда Алексеевна. Запись по телефону 603-42-00 или через сайт    
 Забавные факты о здоровье: Погружаемся в мир медицинских курьезов!   Друзья, готовы поразиться и улыбнуться? Мы запускаем легкую и увлекательную серию постов о забавных фактах в медицине и здоровье. Погнали!   Почему мы храпим во сне? Если вы когда-либо задавались этим вопросом, вот ответ: во сне наши гортанные мышцы расслабляются, а иногда и блокируют воздухопроводы, что создает звук храпа. Это чисто физиологический процесс!   Человеческий иммунитет: настоящий супергерой! Ваш организм постоянно сражается с болезнетворными микробами. Интересный факт: иммунитет способен запоминать вирусы, с которыми вы ранее сталкивались, и бороться с ними более эффективно в следующий раз.   Улыбнитесь, и мир улучшится! Смех действительно лучшее лекарство. Он стимулирует выработку эндорфинов, гормонов радости, которые улучшают наше настроение и иммунитет.   Шоколад и счастье: Полоска шоколада может повысить уровень серотонина, нейротрансмиттера, связанного с чувством счастья. Так что, иногда даже сладкое может быть полезным!   Забавные факты о здоровье помогут вам узнать много интересного и полезного! Расскажите нам, какие забавные факты о медицине и здоровье вас удивили?    
В Москве создали автоматический аппарат для запуска сердца – Сергей Собянин  У разработки нет аналогов в России и есть ряд преимуществ по сравнению с зарубежными системами, сообщает мэр Москвы. Например, аппарат легче и удобнее в использовании, так как работает на двух аккумуляторах. Для установки системы достаточно 20 секунд. Она делает непрямой массаж сердца, в то время как медики могут сосредоточиться на других манипуляциях при спасении пациентов.  По мнению специалистов, разработка увеличит процент выживаемости пациентов и повысит качество медпомощи.  Подробнее:      
Привычка хрустеть шеей может привести к инсульту.  По словам врачей, хруст шеей развивает гипермобильность суставов шейного отдела позвоночника, что приводит к болям, растяжениям и увеличение вероятности компрессионного перелома..  Все это ведет к расслоению позвоночной артерии или повреждению сосудов, из-за чего и происходит инсульт..   
 Новый вариант коронавируса «Пирола» с дополнительными мутациями более заразен по сравнению с другими. Об этом заявили в Роспотребнадзоре.. Что известно:. — Вирус выявили в августе в ряде стран по всему миру;. — Этот вариант является наиболее заразным из всех, что были известны прежде. Ещё одна из его особенностей заключается в способности обходить иммунный ответ, возникший у переболевших и вакцинированных;. — Среди симптомов – боль в горле, кашель и чихание, насморк, заложенность носа и изменения в восприятии запахов, повышенная утомляемост;. — Тесты для его обнаружения в России есть, препараты для лечения тоже, сообщили в Роспотребнадзоре;. — Вакцины, созданные под «Омикрон», эффективны и для «Пиролы», добавили в ведомстве.. Вы вакцинировались от коронавируса? @tyumenchata. @tyumenchata. @tyumenchata. @tyumenchata. [club173703903|Тюмень | Новости Тюмени]
 Что такое муковисцидоз? Муковисцидоз - это редкое наследственное заболевание, которое влияет на дыхательные пути и пищеварительную систему. Он вызывает густую и липкую слизь, которая может привести к проблемам с дыханием, пищеварением и другими осложнениями. ᅠ  Симптомы муковисцидоза:  Хронический кашель;  Затрудненное дыхание;  Проблемы с пищеварением;  Постоянное чувство усталости. ᅠ  Как уже было сказано, муковисцидоз — это болезнь, от которой страдает большая часть нашего организма. В зависимости от того какие признаки выходят на первый план, заболевание дифференцируется на следующие формы:  легочная — преобладают нарушения в легочной системе;  кишечная — большинство симптомов связаны с нарушением пищеварения;  смешанная;  атипичная — отечно-анемическая, стертая, цирротическая. ᅠ  Надо сказать, что такое деление достаточно условное, и чаще всего при муковисцидозе поражения органов сочетаются. ᅠ  Помните, что всегда необходимо обратиться к врачу за консультацией. _________     
@mayakfmekb Международный день мониторинга воды: так ли она полезна для нашего организма?.  С нами в подкасте Сарапулова Анастасия Викторовна, врач-ревматолог Центра клинической ревматологии Новой больницы, кандидат медицинских наук.. Забудьте про 2 литра воды в день!  У каждого своя норма: 30 мл на 1 кг массы тела!. Нужно ли начинать утро со стакана тёплой воды?.  Какая вода полезная: сырая, кипяченая или фильтрованная? Проблемы с ЖКТ, желчным пузырем, почками. Отёки. Как вода влияет на здоровье?.    Необходима консультация специалиста.
Более 900 тыс. детей с начала года прошли профилактический медицинский осмотр в Подмосковье..  Такие осмотры позволяют выявлять болезни на ранних стадиях и вовремя начинать лечение.  Как сообщают специалисты Истринской областной клинической больницы, чтобы записать ребенка на профосмотр, нужно обратиться в поликлинику с его паспортом/свидетельством о рождении и полисом ОМС.  Кроме того, бригады врачей выезжают в образовательные учреждения и проводят осмотры прямо в школах..   
Похоже, пора сделать раздел ЧаВо.  Почему такой дорогой курс?. Обычно этого не делают, но я всё-таки сделаю. Распишу по ценам и станет понятно, что не так уж и дорого. 1. Оплата работы лекторов: 814 000 рублей.. 2. Аренда помещения для практики: 250 000 рублей. 3. Образовательная площадка (Геткурс) + 200 Гб места на 12 месяцев: 38 000+14 100 рублей. 4. Зум: 15 600 рублей 5. Реклама: 140 000 рублей. 6. Проценты за использование рассрочки для покупателей: 10 000 практически с каждого платежа (т.е., при оплате курса за 50 000 мне придет оплата не 50 000, а 41 000). 7. Канцелярия (фирменные блокноты и руки): 8 800. Итого: 1 281 500 рублей. Это не считая дополнительных расходов типа дополнительного оборудования. С ними стоимость запуска уходит в 1 500 000 рублей.. Оплата за 1 год обучения в медицинском колледже, который я заканчивал (фельдшерский колледж): 100 600 рублей..  Зачем мне нужен целый курс? Почему нельзя взять отдельные лекции?. Говоря о медицине нельзя взять кусками. Чтобы понимать о чём идёт речь, надо знать базу. База - это анатомия, патология, нормы развития человека в разном возрасте, основы диагностики. То есть, понимать как устроено тело, как работают лекарства, на что обращать внимание, а что можно временно вынести за скобки. Надо уметь находить главное. Например, если ты понимаешь, что такое воспаление, то прикладывая это знание к любой патологии, уже понимаешь, как, где и что будет выглядеть. Зная, что воспаление в ЛЮБОЙ точке организма протекает ОДИНАКОВО, не возникнет вопросов, почему любое заболевание, заканчивающееся на "-ит", будет иметь схожие черты. Потому что механизм воспаления везде одинаковый. И это касается любых вопросов.. Да, очень многие прекрасно ориентируются в своем заболевании. Особенно, если оно редкое. Но... шаг в сторону и человек становится совершенно беспомощным. Не зря говорят, что даже самый тупой выпускник медицинского понимает больше, чем самый умный пациент. Потому что как бы он не отбивался от знаний, которые в него пытались запихнуть, все равно что-то налипло.. Но ведь бывают же врачи узких специальностей!. Бывают. Но все они имеют обязательную базу.. Хорошо, база нужна. А все остальное зачем? Мне интересна только педиатрия, зачем терапия, хирургия и все прочее?. Ну во-первых, это интересно. Во-вторых, предупрежден - значит вооружен. Когда знаешь, с чем можно столкнуться, то понимаешь, как это предотвратить. Моя задача не напугать. Моя задача предупредить. А как вы воспользуетесь этой информацией... Просто предупрежу - профилактика заболевания намного проще, легче и дешевле, чем попытка его вылечить.. Но есть же блоггеры, которые продают что-то узконаправленное. Почему не делать так же?. Смотрите пункт выше.. Я просто спрошу: что лучше, держать в руках хрустальный бокал или несколько осколков и радоваться этому?. Цельные знания всегда лучше фрагментарных. Имея целое, проще сориентироваться в нестандартной ситуации, чем знать фрагменты и каждый раз начинать заново. Зачем платить деньги, когда все есть в интернете?. Ну можно не платить и искать все самому. Но где гарантия, что вы не нарветесь на ложную информацию? Даже среди публикаций на пабмеде.. Читая статьи в интернете, даже если вы точно знаете, что это верная информация, вы потратите очень много времени. Потому что в одной статье один кусочек информации, в другой - второй... Вы будете собирать всю необходимую информацию по крупицам, перелопачивая горы материалов. Курс предлагает сэкономить время - вы получите необходимую информацию, которую можно применять на практике. Почему я должен тебе верить, а не верить интернету? Чем ты отличаешься? Ну... На вере))). Во-первых, я очень тщательно подбирал команду лекторов, в которых уверен на 90%. Одних я давно их мониторил, проверял информацию, которую они рассказывают. С кем-то я непосредственно работаю, вижу как они работают. У кого-то учился я сам. С кем-то учился.. А почему 90%, а не 100?. Потому что все ошибаются. Каждый подвержен каким-то ошибочным суждениям. Невозможно быть человеком, абсолютно свободным от неправильных знаний. Далее, по запросу, я всегда готов поделиться материалами, откуда взял ту или иную, особенно спорную, с позиции людей, информацию.. Я в следующий раз запишусь. Сейчас времени нет. А его и не будет.. Все мы взрослые люди. У всех есть работа, семья, личная жизнь. Я, вот, семейный человек. У меня три работы. Параллельно учусь на разных курсах, повышения квалификации. Но кто-то выбирает ответственность перед собой и близкими, а кто-то откладывает в долгий ящик, прячет в голову в песок или надеется на мифическое "потом, когда будет время". Ещё один аргумент, почему "потом" пройти курс не получится. Его просто не будет. Я запускаю его первый и последний раз. На следующий год у меня совсем другие планы. Курс в них не фигурирует.. Поэтому, если записываться, то сейчас. Что я получу, пройдя курс?. Сокровище. Я серьезно. Во-первых, знания. Во-вторых, у вас будет целый спектр врачей практически всех основных специальностей, у которых вы можете спросить совет, задать вопрос и прийти за консультацией или за вторым мнением. В-третьих, вы будете ЗНАТЬ, что делать и УМЕТЬ оказывать необходимую первую помощь В-четвертых, вы сможете ПРЕДОТВРАТИТЬ развитие заболеваний у себя и у близких. Вы научитесь им рассказывать и объяснять почему не стоит что-то делать или, наоборот, почему что-то стоит сделать. В-пятых, вы будете уметь ухаживать за болеющими близкими и за самим собой.. В-шестых, вы получите диплом о повышении квалификации установленного образца "Лечебное дело - Основы медицинских знаний".. Если этого недостаточно, то я уже и не знаю... Если я не успеваю на лекции, можно посмотреть в записи? Да, лекции будут доступны полгода после окончания курса. У меня нет денег. Можно оплатить в рассрочку? Можно. Через банк. У меня подключена рассрочка через Сбербанк, Тинькофф и Хоум кредит банк. Если банки отказывают, то можно договориться со мной лично. Даже если прям сейчас нет денег, все равно первый платеж не в день покупки, а через месяц.. Мне уже много лет. Мозг не способен учиться. У меня на потоке в колледже учился дедушка 72 лет. Даже он выпустился. Так, я ответил на основные вопросы. Если есть ещё какие-то, то задавайте в комментариях, на все отвечу.  
В поликлиниках Екатеринбурга выстроилась огромные очереди, люди стоят на улице по несколько часов в ожидании записи на прием.. Думаю все, в той или иной мере, ощутили на себе оптимизацию здравоохранения.. Очереди ко всем профильным специалистов, нехватка врачей, низкая квалификация сотрудников, зачастую хамское отношение к пациентам. Людей приучают к мысли: хочешь лечиться - зарабатывай, и иди в платные клиники. Кто там отвечает за систему здравоохранения в области, да и в целом в стране?. 
Уважаемые полностью привитые: Недавно одобренная прививка COVID НЕ является бустером - это буквально новая (непроверенная) вакцина. Если вы уже ранее сделали "прививку" и "подкреп...   
Справились на «отлично» Сотрудники [club191435060|ЦМСЧ №58 ФМБА России] успешно отработали навыки действий в экстренной ситуации.  Проверить это помогла плановая объектовая тренировка по обеспечению готовности руководящего состава и персонала приёмного отделения ЦМСЧ №58 к действиям при поступлении поражённых с радиоактивным загрязнением..  По легенде учений, на одном из судостроительных предприятий Северодвинска произошла авария с радиационным выбросом. Об этом был незамедлительно проинформирован начальник медсанчасти, давший указания подготовить приемное отделение к поступлению пострадавшего мужчины с комбинированной раной плеча..  Персонал оперативно провёл экранирование путей перемещения пострадавшего с остаточным радиационным загрязнением одежды и кожных покровов от поста санитарной обработки до операционной, отработал навыки экипировки специальными защитными средствами, провёл подготовку отделения к приему пострадавшего и оказал необходимую медицинскую помощь..  – Такие ежегодные учения помогают понимать роль и задачи каждого сотрудника отделения в экстренной ситуации, – рассказывает и.о. старшей медицинской сестры приемного отделения Галина Анатольевна Сафонова. – В этом году в отделение пришли две выпускницы медицинского колледжа. Мы привлекли их к тренировке: одна медицинская сестра отрабатывала действия на посту санитарной обработки, другая – помогала врачу на этапе хирургической обработки раны пострадавшего..  По итогам учений действия персонала были оценены на «отлично»..  – Все участники тренировки проявили слаженность и готовность к нештатным ситуациям. План тренировки полностью выполнен с соблюдение нормативного времени, – отметил специалист по гражданской обороне ЦМСЧ №58 Иван Александрович Афанасьев..  Прошедшая тренировка также помогла сформулировать ценные рекомендации для дальнейшего использования в работе отделения.    
ВНИМАНИЕ РОЗЫГРЫШ  Клиника "Диона" заботится не только о Вашем здоровье и красоте, но и о Вашем настроении!  Разыгрывается два билета в театр.  ТЕАТР МУЗЫКАЛЬНОЙ КОМЕДИИ (БОЛЬШОЙ ЗАЛ) Санкт-Петербург, ул.Итальянская, д.13.  24 сентября 2023 в 19.00 на мюзикл в двух действиях.  "ГРАФ МОНТЕ-КРИСТО" 16+.  Два билета в одни руки.  Розыгрыш состоится 23.09.2023 в 10.00 рандомно  Условия розыгрыша: 1.Подпишись на группу Сеть клиник "Диона" 2.Поставь "лайк" под этой записью и под двумя предыдущими постами. 3.Оставь комментарий, а именно поставить сердечко 4.Ваш профиль должен быть открытым!  Для связи с победителем должен быть открытый профиль до 24.09.2023 включительно.  Прекрасного Вам настроения и удачи!    
 Прощай, «молочница»! Все, что вы хотите знать о вульвовагинальном кандидозе Юлия Долго-Сабурова. В доступной форме изложена современная информация о синдроме патологических вагинальных выделений (vaginal discharge), в т.ч. о диагностике, лечении и профилактике вульвовагинального кандидоза, способах самостоятельной диагностики при остром воспалении, выборе эффективных безрецептурных средств в случае недоступности медицинской помощи (например, в отпуске или при «самоизоляции»). Книга предназначена для широкого круга читателей, но будет полезна и врачам различных специальностей..  Юлия Долго-Сабурова, Прощай, «молочница»! Все, что вы хотите знать о вульвовагинальном кандидозе — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «Прощай, «молочница»! Все, что вы хотите знать о вульвовагинальном кандидозе» онлайн.     
 Глаукома: берегите свое зрение!  Уважаемые друзья, сегодня хотим поговорить о таком важном аспекте здоровья глаз, как глаукома. В нашем медицинском центре вы можете получить квалифицированную консультацию и лечение у врача-офтальмолога, Матросовой Натальи Евгеньевны.   Что такое глаукома?  Глаукома - это группа заболеваний глаз, характеризующихся повышенным внутриглазным давлением, которое может привести к ухудшению зрения и, в конечном итоге, к слепоте. Первые признаки глаукомы часто незаметны, именно поэтому важно проходить регулярные осмотры у офтальмолога.   Почему глаукому необходимо лечить вовремя?  Раннее обращение к специалисту позволяет:   Замедлить прогрессирование заболевания.  Предотвратить потерю зрения.  Сохранить качество жизни.   Матросова Наталья Евгеньевна: наш врач-офтальмолог с многолетним опытом работы. Она проводит высококвалифицированные осмотры, использует современное оборудование и разрабатывает индивидуальные планы лечения для каждого пациента.  Если вы заметили изменения в своем зрении, у вас есть риск развития глаукомы, или вам нужен профилактический осмотр, не откладывайте визит к офтальмологу.   Чтобы записаться на консультацию в наш [club216307014| Медицинский центр в Красногорске] , звоните по телефонам: 8 (499) 409-62-62 и 8 (495) 565-89-16  Наш адрес: г. Красногорск, бульвар Южный д.4  Наш сайт:  Заботьтесь о своем зрении и здоровье глаз, ведь они позволяют нам видеть красоту мира!      
10 стыдных вопросов о раке: отвечает онколог Илья Фоминцев Мы собрали то, о чём вы так хотели узнать, но стеснялись спросить. В этой серии статей известные эксперты отвечают на вопросы, которые обычно неловко задавать: кажется, что все об этом и так знают, а спрашивающий будет выглядеть глупо. Сегодня мы поговорили с онкологом Ильёй Фоминцевым. Вы узнаете, вызывают ли микроволновки рак, можно ли избавиться от этого заболевания нетрадиционными методами и где лучше лечиться от онкологии. Илья Фоминцев Онколог, сооснователь Высшей школы онкологии (Россия), International Postgraduate School of Medicine (Израиль), International Healthcare Equity Agency (Израиль)..  1. Что вообще такое рак? Рак — заболевание, при котором клетки организма начинают размножаться бесконтрольно. Это происходит, потому что внутри клетки нарушается структура ДНК. Дело может быть в ошибке при репликации, вирусном или лучевом поражении или каких‑то других причинах.  В норме клетки растут, размножаются, стареют или повреждаются, умирают, а на их место приходят новые. Это цикл, который в раковых клетках повреждён. Поэтому они могут образовывать доброкачественные и злокачественные опухоли. Последние способны распространяться в организме и создавать новые опухоли — метастазы.  Доброкачественные опухоли не действуют подобным образом и после удаления редко вырастают снова. А вот злокачественные могут с куда как более высокой вероятностью вернуться на место или распространиться по телу.  2. Рак — это болезнь нашего времени или он был и раньше? Он был всегда. Само слово «рак» — это термин, который придумал Гиппократ. Правда, в его трудах это называлось «краб». Он описывал «окрабение» — karkinos — молочной железы. Действительно, есть формы рака молочной железы, когда он выходит на поверхность. И возможно, Гиппократу это напомнило панцирь краба.  А вот из «краба» в «рак» термин превратился по ошибке. Заболевание так назвал врач Цельс Римский, который переводил труды Гиппократа. С тех пор этот термин ушёл во все языки.  То есть болезнь была известна с древнейших времён. Так как возникновение рака более вероятно с возрастом, то с увеличением продолжительности жизни людей уровень заболеваемости тоже рос. Потом были изобретены антибиотики, которые позволили людям лечиться и жить ещё дольше, а значит, доживать до онкологии чаще. Примерно с 1950‑х годов человечество стало лучше представлять себе динамику рака и начало вести статистику.  3. Как часто стоит проверяться на рак в профилактических целях? Проверяться надо, но не всем. Дело в том, что скрининг может принести не только пользу, но и вред. И чтобы этого не случилось, проводится масса исследований о том, при каком риске, по каким критериям и какими методами надо проверяться. Есть международные представления об этом. Они очень обширны, и их не описать двумя словами.  Очень важно, чтобы риск от метода обследования не превышал риск заболевания. Существуют способы, которые напрямую могут навредить организму. Например, колоноскопия, которая может привести к повреждению кишки. Есть методы, которые способны привести к ложноположительным результатам, например анализ крови на онкомаркеры.  Так, маркер рака яичников CA 125 может быть повышен не только при опухолях или воспалительных заболеваниях яичников, а, например, при нарушении функции печени, воспалительных заболеваниях шейки матки и самой матки. Такие ложноположительные результаты в дальнейшем могут привести к действиям, которые навредят организму.  Поэтому нигде в мире онкомаркеры не применяют для скрининга рака — вероятность причинить вред при их применении гораздо выше вероятности принести хоть какую‑то пользу.  Чтобы каждому лично было проще понять, стоит проверяться или нет, я разработал инструмент «Скрин». В нём вы отвечаете на вопросы о себе, а система, опираясь на данные исследований всего мира, определяет, что конкретно нужно делать именно вам, находитесь ли вы в зоне риска и стоит ли провериться.  В целом группы риска нельзя описать просто, потому что в каждом случае факторов много. Если взять курение, то это стаж более 30 лет, выкуривание пачки в день и возраст 55 лет и более. Если рак молочной железы — возраст старше 55 лет. Но здесь есть много но. Например, если у вас есть родственники первой и второй линии (родители, дети, братья и сёстры, бабушки и дедушки, тёти и дяди), которые страдали раком лёгких или раком молочной железы, тогда обследование будет уже другим. То есть в случае с онкозаболеваниями нет единого рецепта для всех. Самый удобный способ узнать, в какой группе вы и что лично вам надо делать, — пройти тест «Скрин».  4. Передаётся ли рак по наследству? И если да, значит ли это, что рак обязательно проявится? Онкологические заболевания относятся к генетическим, потому что в их основе — поломка ДНК. Но нельзя сказать, что они наследственные, если это не семейный синдром. Если родственники болели раком, то риск его возникновения не увеличивается автоматически.  Задуматься стоит в нескольких случаях:  раком болели родственники первой линии — то есть родители, дети, братья и сёстры; близкие родственники болели в молодом возрасте — до 50 лет; у одного родственника было несколько разных видов рака; рак был у нескольких родственников хотя бы по одной линии — отца или матери..  В таком случае можно проконсультироваться у генетика, который может назначить специальное тестирование для определения возможных мутаций, которые у вас есть. Сейчас их известно порядка 200, и их наличие может увеличить риск заболевания раком. Генетики интерпретируют эти мутации и дают ответ, повышен ли у вас риск. Иногда в этом случае можно что‑то предпринять, иногда — нет и нужно просто ждать.  5. Если будешь пить и курить, точно заболеешь раком? В целом алкоголь и сигареты увеличивают риск — хотя многое, конечно, зависит от того, сколько вы пьёте и курите. Но их употребление не гарантирует того, что вы заболеете, а отказ не гарантирует, что не заболеете.  Так называемый здоровый образ жизни может снизить риск заболевания раком, но не гарантирует, что вы избежите болезни. К факторам, снижающим риск появления онкологии, относятся:  хороший сон, регулярное сбалансированное питание, умеренное потребления жиров и сахара, отсутствие ожирения, физическая активность, отсутствие злоупотребления загаром, отказ от алкоголя и курения. Эти простые принципы могут снизить риск заболевания. Но они всё ещё не гарантируют, что его с вероятностью 100% не будет.  6. Может ли излучение электробытовой техники вызвать рак? Электробытовые приборы не вызывают рак. Ионизирующее излучение на высоких частотах — рентгеновские, гамма‑лучи и некоторые виды ультрафиолетового излучения — обладает достаточной энергией, чтобы навредить ДНК и, возможно, привести к развитию злокачественных опухолей. Но электробытовые приборы сделать этого не могут: их излучение радиочастотное и слишком низкое. А доказательств тому, что оно действительно может вызвать рак, нет.  7. Почему лечение рака такое дорогое? Есть ли способы лечиться бесплатно? Лечение от рака дорогое, потому что оно комбинированное и сложное. Оно требует вовлечения различных врачей, для него используется очень дорогое оборудование лучевой терапии. Один такой аппарат может стоить несколько миллионов долларов.  Также дорого стоят препараты. В них вкладываются миллиарды долларов по всему миру. Разработки порой ведутся десятилетиями, и нужно платить учёным и институтам, которые этим занимаются. При этом часто бывает, что работа 9 из 10 таких исследователей не приводит к результату.  Хирургия при лечении онкозаболеваний — это самое дешёвое.  В России есть возможность лечиться по ОМС, при этом получить можно очень многое: диагностику, раннее начало лечения, пребывание в стационаре, препараты, химио- и лучевую терапию, хирургическое лечение, обследования. Не во всех странах такой обширный список.  Однако надо понимать, что, если всё вышеперечисленное включено в ОМС, то это не значит, что у вас немедленно будет к этому доступ. При раковых заболеваниях большое значение имеет время — действовать надо вовремя, не задерживая этапы лечения. Возможно, у вас есть в ОМС МРТ‑обследование, но вам придётся отстоять очередь, чтобы на него попасть. Или вам положены какие‑то препараты, которых нет в наличии. И их вам тоже придётся ждать.  8. Где лучше лечиться от рака? Если вы богатый человек и у вас совсем нет проблем с деньгами — вы можете спокойно потратить полмиллиона долларов на лечение — и при этом вы мобильны и транспортабельны, тогда есть смысл куда‑то уезжать.  Если этих двух составляющих нет, тогда лечиться стоит там, где пациент находится. Ради этого нет смысла продавать квартиры и влезать в долги. Также в подавляющем большинстве случаев нет смысла уезжать куда‑то только ради одного этапа лечения — это можно делать только в том случае, если вы уверены, что дома у вас есть врачи, которые говорят на одном и том же языке понятий с теми, которые лечили вас за границей.  Методы лечения рака во всех странах приблизительно одинаковые.  В России вы также можете найти хорошего хирурга и препараты. Чаще всего речь идёт о столицах, в регионах с этим всё куда как хуже. Разница между Россией и некоторыми другими странами в базовой безопасности пациента — это всё то, что окружает его, пока он лежит в больнице. Это может быть плохой уход медсестры или внутрибольничная инфекция. Не факт, что вы столкнётесь с этими проблемами, но такое может быть. Базовая безопасность пациента в некоторых других странах может быть выше.  Но такие отъезды на лечение оправданны, только если пациент может это сделать без ущерба своей жизни и здоровью, а также если у него достаточно для этого денег.  9. Можно ли при лечении рака обойтись без химиотерапии и без операции? Всё зависит от вида рака. Иногда можно обойтись только медикаментозным лечением, иногда только операцией, иногда только химиотерапией. Всё зависит от биологии рака, от прогноза, от развитости заболевания. Но чаще всего рак лечат комбинированными способами.  10. Можно ли вылечиться нетрадиционными методами, как некоторые уверяют? Все нетрадиционные методы, которые срабатывают, сразу же попадают в категорию традиционных. Исследования проводятся постоянно. И если что‑то работает, этот метод или ингредиент начинают изучать более пристально, он очень быстро переходит в раздел традиционной медицины. Поэтому в нетрадиционной остаются только по определению неэффективные методы.  Никто из медиков не ставит перед собой задачу использовать только определённые методы, охранять их во что бы то ни стало и не использовать ничего нового. Если что‑то проходит клинические испытания и доказывает свою эффективность, это берут на вооружение.. @smartmagasin @smartmagasin @smartmagasin
В медицинском центре "На Парковой" ведёт прием врач венеролог, дерматолог БОНДАРЕВА ЛЮДМИЛА ЛЕОНИДОВНА   Бондарева Людмила Леонидовна, врач венеролог, дерматолог, стаж 17 лет.   Образование:  - 2006 - Медицинская академия имени Георгиевского (педиатрия). Базовое образование.. - 2006 - Крымский федеральный университет имени В. И. Вернадского (педиатрия). Базовое образование..  Бондарева Людмила Леонидовна специализируется на проведении диагностики и лечении широкого списка заболеваний.   Диагностика и лечение различных дерматологических патологий у взрослых: - Акне; - Псориаз; - Экзема; - Атопический дерматит; - Аллергодерматиты; - Микозы (микроспория, онихомикоз); - Витилиго; - Склеродермия; - Красный плоский лишай; - Розовый лишай Жибера; - Отрубевидный лишай.   Диагностика и лечение различных дерматологических патологий у детей с рождения: - Акне новорожденных; - Пеленочный дерматит; - Атопический дерматит; - Аллергодерматиты; - Бактериальные и вирусные заболевания кожи.  Диагностика и лечения ИППП.  Дематоскопия: диагностика доброкачественных и злокачественных образований кожи.   Лечения пациентов с применением генно-инженерных иммунобиологических препаратов для лечения Псориаза и Атопического дерматита (Стелара, Козэнтикс, Эфлейра, Дупиксент).. Режим работы медицинского центра: пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀ Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35 Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2     
Болезнь Альцгеймера — наиболее распространённая форма деменции, она встречается в 60–70 % случаев. Как правило, болезнь обнаруживается у людей старше 65 лет. В мире деменцией страдают около 50 миллионов человек, каждый год выявляется 10 миллионов новых случаев..  Заболевание более распространено среди женщин. Предположительно, это связано со следующими факторами:.  •продолжительность жизни женщин больше, чем мужчин, а возраст — самый значимый фактор риска развития болезни Альцгеймера;.  •риск развития болезни увеличивается на 70 % для людей с депрессией, у женщин она встречается чаще;.  •более низкий уровень образования связан с повышенным риском деменции, в некоторых странах у женщин уровень образования ниже, чем у мужчин;.  •при беременности часто возникают гипертонические расстройства, они связаны с повышенным риском ухудшения когнитивных функций даже спустя десятилетия после беременности     
 В России снова открывают ковидные госпитали. Причиной всему стал рост числа заболевших.. Впервые за несколько месяцев на смену вышли медики в московских Сокольниках. Этот временный ковидный госпиталь на территории культурно-выставочного центра открылся в октябре 2020 года. Когда пандемия пошла на спад, его законсервировали. И вот он снова начал работу.. Также известно, что из-за коронавируса детей Югры переводят на дистант. Карантин коснулся уже 22 школ. Но об открытии ковидных госпиталей там речи, к счастью, пока нет.. @tyumenchata. @tyumenchata. @tyumenchata. @tyumenchata. [club173703903|Тюмень | Новости Тюмени]
В Школе будущих родителей Истринской больницы состоялось занятие со специалистом по осознанному материнству и консультантом по грудному вскармливанию Ольгой Рябовой.  На повестке дня были первые 3 дня жизни малыша, техника прикладывания к груди, процесс становления лактации и др..  Будущие мамы узнали об инструментах, облегчающих процесс грудного вскармливания, и о том, как важно создавать себе условия для отдыха. Также подробно остановились на вопросе о том, в каком возрасте происходит отлучение ребенка от груди. Каждая участница школы получила памятные подарки, которые послужат с пользой для мамы и малыша..   
В Приморско-Ахтарской ЦРБ имени Кравченко Н.Г. в рентгеновском отделении с 2021 года открыт кабинет компьютерной томографии. Работа произодится на компьютерном томографе SOMATOM go. с принадлежностями , вариант исполнения SOMATOM go. Now,производства Siеmens, 2020 года выпуска..  За 2021 год произведено 3926 исследований, 2022 год- 4346 исследований, за прошедшие 6 месяцев 2023 года произведено 617 исследований..  Использование данного высокотехнологичного оборудования позволяет обследовать пациентов уже на уровне центральной районной больницы.  - исследование с помощью компьютерной томографии было очень востребовано в период пандемии для раннего выявления изменений в легких, оценки динамики течения пневмониий,.  - в плане дифференциальной диагностики после проведения планового флюорографического обследования , обычного рентгеновского исследования органов грудной клетки с целью определения дальнейшей тактики лечения, необходимости последующего направления и консультации краевыми специалистами- пульмонологами, фтизиатром..  - возможность обследования экстренных пациентов на предмет исключения патологии головного мозга- инсультов, опухолей для дальнейшей госпитализации в территориальные сосудистые центры..  - обследование экстренных больных с политравмой , в том числе автомобильной ( актуально в связи с тем, что город является курортным, больше число отдыхающих в летний период времени).  - обследование экстренных больных с подозрением на ТЭЛА, патологией почек.  - проведение компьютерной томографии с внутривенным.  контрастированием плановым онкологическим больным для оценки динамики изменений также повышает доступность оказания помощи населению, позволяет пройти обследование уже в условиях районной больницы, с последующей консультацией краевыми специалистами с уже готовыми результатами обследования.     
21 сентября областной центр крови и Истринская областная клиническая больница проведут «День донора»..  Он состоится в Истринском молодежном центре, расположенного по адресу  ул. Ленина, дом 12..  Организаторы приглашают принять участие и стать донором крови, которая впоследствии может спасти чьи-то жизни.  При себе необходимо иметь паспорт..   
.  В Москве создали автоматический аппарат для запуска сердца.  Система делает непрямой массаж органа, освобождая руки медикам для проведения других манипуляций при спасении людей.  Ее установка занимает всего 20 секунд.   
Признаки болезни Альцгеймера на ранней стадии часто ошибочно принимаются за нормальные признаки старения..  Кратковременная потеря памяти — наиболее распространенный ранний симптом болезни Альцгеймера, который выражается в том, что больному трудно запоминать последние события. В трети случаев заболевание можно распознать по изменениям поведения. По мере усугубления болезни возникают следующие симптомы:.  •проблемы с речью; •дезориентация; •перепады настроения; •потеря мотивации; •снижение критики; •больные не в состоянии вспомнить нужное слово, и им приходится заменять его другим (парафазии), однако они хорошо повторяют сказанное. •со временем возникают затруднения при назывании предметов (аномии). •уже на ранней стадии возникают трудности с пониманием сложных грамматических структур (семантическая афазия), к которому затем присоединяется отчуждение смысла слова..  Важный признак болезни Альцгеймера — нарушение способности справляться с повседневностью. При заболевании возникают проблемы с самообслуживанием и поведенческие расстройства. Современные методы нейровизуализации — магнито-резонансная томография и компьютерная томография головного мозга — позволяют расширить диагностические возможности прижизненной диагностики болезни Альцгеймера.  Болезнь Альцгеймера пока не поддается лечению. Но благодаря группе новых препаратов и симптоматическому лечению Альцгеймера можно сделать так, что снижение интеллекта больных будет более постепенным.     
В новой России, в период, когда Министерство обороны РФ возглавлял Сердюков, были безвозвратно расформированы многие госпитальные базы (в том числе хирургической направленности) военно-медицинской службы, которые в совокупности составляли ее костяк и были мощным резервом системы здравоохранения нашей страны. Сердюков посягнул даже на Военно-медицинскую академию — кузницу военно-медицинских кадров, но не успел совершить это преступление. Зато закрыл военно-медицинские факультеты в Саратове, Нижнем Новгороде, Омске, Куйбышеве (ныне Самара). Успел разгромить многие госпитали в стране, в том числе и в Санкт-Петербурге — крупный 442-й Окружной военный клинический госпиталь (его хирургическое отделение так и не удалось восстановить до настоящего времени). Разгром военной медицины сочетался с «оптимизацией» гражданского здравоохранения, которое было сокращено в четыре раза по числу коек и больниц в сравнении с 1991 годом..     
. Истринская областная клиническая больница опубликовала план занятий в «Школе будущих родителей» на октябрь  07.10.2023 10:00- "Методы обезболивания в родах", знакомство с КГ Лапино "Мать и Дитя".. Спикер: врач анестезиолог-реаниматолог Багдасарян Петрос Мартиросович.. 11:00 «Йога для беременных». Ограничения: только беременные с 14 по 40 неделю. Группа не более 10 человек.. Занятие проводит: Яна Зданович - мама, инструктор перинатальной йоги, специалист по оздоровительной гимнастике для женщин на разных этапах репродуктивного периода..  14.10.2023 Телесные практики Класс лечебной физкультуры.. 12:00-13:00 : телесные практики для беременной. Как самостоятельно помочь себе и снять мышечную усталость? Также приглашаются партнеры для работы в паре. Ограничение: не более 10 человек.. Занятие проводит инструктор по ЛФК и лечебному массажу.. 13:00 «Послеродовое восстановление» Лекционный зал.. Спикер: Ольга Калина. Инструктор-методист АФК, специалист по оздоровительной гимнастике для женщин на разных этапах репродуктивного периода..  Место встречи: Женская консультация г. Дедовск (ул.Больничная, д.5).  Записаться можно в регистратуре женской консультации..   
 Вопрос от нашего подписчика:  Какие анализы стоит сдать при подозрении на нарушение работы щитовидной железы?   Ответ специалиста:  Отличный вопрос! Щитовидная железа играет важную роль в вашем общем здоровье, и при подозрении на её нарушение важно принять своевременные меры.   Вот список анализов, которые помогут оценить состояние щитовидной железы:  Анализ на уровень тиреотропного гормона (ТТГ): Этот гормон производится гипофизом и контролирует работу щитовидной железы. Изменения его уровня могут указывать на проблемы с щитовидной железой.  Определение уровней тироксина (Т4) и трийодтиронина (Т3): Эти гормоны производятся самой щитовидной железой и влияют на обмен веществ в организме. Высокие или низкие уровни могут свидетельствовать о нарушениях.  Антитела к пероксидазе щитовидной железы (TPO-антитела) и тиреоглобулину (ТГ-антитела): Эти антитела могут быть повышены при автоиммунных заболеваниях щитовидной железы, таких как хронический тиреоидит.  Ультразвуковое исследование щитовидной железы: УЗИ помогает оценить размер, структуру и наличие узлов или кист.  Сцинтиграфия щитовидной железы: Это исследование используется для определения активности и функции железы.   Если у вас есть подозрение на проблемы со щитовидной железой, не стесняйтесь обращаться к нам в Медицинский Центр "Таблетка". Наши эксперты помогут вам провести необходимые анализы и определить оптимальное лечение. Вы можете задать ваш вопрос любым удобным для вас способом.  Чтобы записаться на консультацию в наш Медицинский Центр, звоните по телефонам: 8 (499) 409-62-62 и 8 (495) 565-89-16  Наш адрес: г. Красногорск, бульвар Южный д.4  Наш сайт:     
17 сентября - Всемирный день безопасности пациентов. Сегодня отмечается Всемирный день безопасности пациентов, и с учетом важнейшего вклада пациентов, членов их семей и ухаживающих за ними лиц в обеспечение безопасности медицинского обслуживания его тема сформулирована как «Повышение роли пациентов в безопасном оказании медицинской помощи». Партнерские отношения с пациентами при оказании помощи позволяют значительно повысить показатели безопасности и удовлетворенности пациентов и существенно улучшить результаты лечебно-диагностического процесса. Активно участвуя в принятии решений, пациент может не только помочь обеспечению собственной безопасности в процессе оказания помощи, но и содействовать более безопасной работе всей системы здравоохранения..     
Пыхтунов Андрей Валерьевич – врач УЗИ с высшей квалификационной категорией. Стаж работы - 29 лет. За это время доктор накопил колоссальный опыт и помог тысячам пациентов.   Специализация и профессиональные навыки:  • УЗИ брюшной полости и забрюшинного пространства. • УЗИ предстательной железы, щитовидной железы, молочных желез. • УЗИ органов малого таза, включая трансвагинальное исследование. • УЗИ внутренних органов, суставов, лимфатических узлов. • УЗИ матки, придатков и детальное исследование по беременности всех триместров.  Врач Пыхтунов Андрей Валерьевич прекрасно владеет всеми актуальными методами ультразвуковой диагностики, что позволяет проводить качественное исследование и ставить точный диагноз.   Ведет прием по адресу: ул. Горького, 102  Для получения подробной информации о Пыхтунове Андрее Валерьевиче посетите наш сайт:     Для записи звоните по телефону:  43-43-00  @pokolenie_rzn    
В центре "Здоровье" можно сделать все виды УЗИисследований на приборе экспертного класса, ЭКГ,  ЭлектроЭнцефалоГрамму детям и взрослым на профессиональном приборе "Энцефалан". Этих исследований часто бывает достаточно для постановки правильного диагноза врачами-специалистами. Звоните!!! Запись на ЭЭГ по телефону 8-81369-21016, 8-952-363-00-16   Имеются противопоказания, необходимо проконсультироваться со специалистом.      
Привет из Мадагаскара  Осенне-зимний эпидемический сезон 2023/2024 может быть омрачен приходом новых штаммов гриппа. По заявлению экспертов Всемирной организации здравоохранения вирус будет вызывать более тяжелые последствия, чем недавно пережитый covid-19. Что это за инфекция? Так ли страшны новые штаммы? Как уберечь себя от последствий?.  На эти и другие вопросы ответил врач-эпидемиолог ГБУЗ ЛО «Бокситогорская межрайонная больница» Кирилл Вячеславович Князев.      
9 сентября в России и других странах - Всемирный день оказания первой медицинской помощи.. это интернациональный неофициальный праздник;. отмечается ежегодно во вторую субботу сентября;. учреждён в 2000 году Международным обществом Красного Креста и Красного Полумесяца;. в этот день среди прочего проводятся курсы по оказанию первой медицинской помощи.. Безусловно, квалифицированную медицинскую помощь оказывают только врачи. Но случаются такие ситуации, когда жизнь пострадавшего напрямую зависит от того, кто оказался рядом с попавшим в беду. Поэтому не лишним будет знать, как оказать необходимую первую экстренную помощь. Чтобы не растеряться и грамотно оказать первую помощь, важно соблюдать следующую последовательность действий. Убедиться, что при оказании первой помощи вам ничего не угрожает и вы не подвергаете себя опасности.. Обеспечить безопасность пострадавшему и окружающим (например, извлечь пострадавшего из горящего автомобиля).. Проверить наличие у пострадавшего признаков жизни (пульс, дыхание, реакция зрачков на свет) и сознания. Для проверки дыхания необходимо запрокинуть голову пострадавшего, наклониться к его рту и носу и попытаться услышать или почувствовать дыхание. Для обнаружения пульса необходимо приложить подушечки пальцев к сонной артерии пострадавшего. Для оценки сознания необходимо (по возможности) взять пострадавшего за плечи, аккуратно встряхнуть и задать какой-либо вопрос..  Вызвать специалистов: 112 (единый номер экстренных служб), 103 (скорая) или 101 (спасатели).. Оказать неотложную первую помощь. В зависимости от ситуации это может быть:. - восстановление проходимости дыхательных путей;. - сердечно-лёгочная реанимация;. - остановка кровотечения и другие мероприятия.. Обеспечить пострадавшему физический и психологический комфорт, дождаться прибытия специалистов..  Берегите себя и не оставайтесь равнодушными к чужой беде!                                                                                                                                                         
Уважаемые посетители поликлиник [club191435060|ФГБУЗ ЦМСЧ №58 ФМБА России]! Информируем вас о том, что в медсанчасти началась вакцинация против гриппа.  Сделать прививку можно в здравпунктах, расположенных на территории [club1017445|АО «ПО «Севмаш] и [club101050382|АО «ЦС «Звездочка»]. Список здравпунктов и часы проведения вакцинации – в приложенных файлах. Сотрудники предприятий могут обратится в любой работающий по графику здравпункт.  Пройти вакцинацию также можно в поликлиниках медсанчасти:   на Архангельском шоссе, 70 – по понедельникам, вторникам, четвергам и пятницам с 09.00 до 17.00, по средам – с 09.00 до 18.00 без предварительной записи;.  в МСЧ №2 на проезде Машиностроителей, 16 – ежедневно по будням с 12.30 до 18.00 без предварительной записи.  Можно также записаться на вакцинацию против гриппа:   при обращении в регистратуру поликлиники;  - по тел. 8-921-249-61-82 с 09.00 до 15.00 (поликлиника на Архангельском шоссе, 70),.  - по тел. 57-24-78 с 10.00 до 18.00 (МСЧ №2 на Яграх).  через интернет-регистратуру на официальном сайте цмсч58.рф;  через инфоматы поликлиники.  Напоминаем, что ежегодная вакцинация против гриппа до начала эпидсезона - наиболее эффективная мера профилактики!.  Фото magadanpravda.ru    
 Тюменцы смогут анонимно сделать экспресс-тест на ВИЧ в мобильной лаборатории.  — В мобильной лаборатории вы сможете пройти экспресс-тестирование на ВИЧ-инфекцию, сдав кровь из пальца, и узнать свой результат в течение пяти минут. От вас не потребуют никаких документов. Обследование проводится анонимно и бесплатно для всех, — сообщили организаторы.. 13 сентября у ТРЦ «Премьер» (ул. 50 лет ВЛКСМ, 63). С 12:30 до 15:30;. 15 сентября в микрорайоне Парфеново (ул. Тимуровцев, 59в). С 9:00 до 12:00;. 20 сентября у ТРЦ «Фаворит» (ул. Гнаровской, 12). С 12:30 до 15:30;. 25 сентября у ТЦ «Галактика» (ул. Казачьи луга, 2). С 12:30 до 15:30;. 27 сентября возле ТРЦ «Кристалл» (ул. Д. Менделеева, 1а). С 12:30 до 15:30;. 29 сентября на ул. Олимпийской, 10/1. С 12:30 до 15:30.. @tyumenchata. @tyumenchata. @tyumenchata. [club173703903|Тюмень | Новости Тюмени]
Анализ на определение концентрации Витамина K (филлохинон)   Анализ на витамин К – это лабораторное биохимическое исследование крови для определения концентрации витамина в организме, проводимое в основном при установлении показателей свертываемости крови и функциональной способности печени.   Когда нужно сдавать анализ:  - для определение причины низкой свертываемости крови; - при подозрении на остеопороз: перелом костей при падении с высоты собственного роста в типичных местах (шейка бедра, в зоне лучезапястного сустава), компрессионный перелом позвоночника; - при обследование группы риска остеопороза; - при обследование пациентов с нарушением желчевыделения и усвоения жиров: при панкреатите, болезнях печени, желчного пузыря, кишечника; - для подбора рациона лечебного питания.  Подготовка к анализу:   анализ сдают утром натощак;  за несколько дней до теста следует перестать принимать витаминно-минеральные комплексы;  ужин накануне не должен быть плотным;  не курить за 30 минут до исследования. Режим работы медицинского центра: пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀ Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35 Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2     
  Большая медицинская домашняя энциклопедия. Более 4.000 заболеваний симптомов и синдромов. Современные методы диагностики и профилактики, лечение, необходимо всем кто заботится о своём здоровье. 300 р. В хорошем состоянии. Ленинский проспект, парнас, проспект просвещения, озерки
Пептиды - мощные молекулы, которые играют ключевую роль в биологических процессах в нашем организме. Пептиды стали центром внимания ученых благодаря своему потенциалу в лечении различных заболеваний и улучшении качества жизни пациентов.  Они уже широко применяются в косметологии и спортивной медицине, но также имеют высокую эффективность в лечении и профилактике различных состояний, таких как, заболевания сердца и сосудов, аутоиммунные заболевания и т.д.  Мы приглашаем врачей присоединиться к вебинару PreventAge, посвященному пептидной терапии, который состоится 26 сентября в 18:00 Мск. На вебинаре вы узнаете о последних исследованиях в области пептидов и их роли в современной медицине. Это отличная возможность расширить ваши знания и обсудить с экспертами возможности применения пептидов в вашей практике.  Чтобы зарегистрироваться на вебинар, пожалуйста перейдите по ссылке      
Ортопедические модели обуви на каждый день спасут ваши ноги!  Правильные подошва и стельки стабилизируют тело, тем самым уменьшая нагрузку на суставы, а мышцы не перегружаются.  Если у вас уже есть проблемы с ногами(плоскостопие, вальгус, натоптыш, деформации пальцев и др.) ортопедическая обувь поможет вам в лечении. Важное свойство ортопедической обуви-защита от неприятных ощущений и усталости ног. Амортизирующие свойства добавят удовольствия от ходьбы. Ортопедическая обувь защищает ноги от мозолей, потертостей, давления обуви. Предотвращая или уменьшая нагрузку по оси скелета, эта обувь уменьшает опасность заболевания позвоночника (сколиоз, кифоз, нарушение осанки, остеохондроз и др.), что помогает сохранить здоровье детям и взрослым.. Оплата через Kaspi Pay и Kaspi RED  Ортопедический магазин "Гамма" ул. Жамбыла Жабаева 161 (напротив рынка Тайга) @ortopedija_gamma_petro Доставка орт.изделий по городу и Республике почтой. тел: 36 43 02 сот: 8 777 258 77 20     
Как встать с дивана и не поддаться лени? Эндокринолог Диляра Лебедева рекомендует начать с анализа. Она подсказала, какие анализы нужно сдать в первую очередь..   
 **Погрузимся в мир медицинских изделий**  В практике сложно иногда определить что же относится к самому медизделию, а что к расходным материалам, его комплектующим, принадлежностям.И вам поможет таблица приведенная ниже и основные понятия.. Определение медицинского изделия, его комплектующих, запасных частей, принадлежности к медизделю дается в ст 38 Закона 323 ФЗ, решении Коллегии Евразийской экономической комиссии, Постановление Правительства РФ от 27 декабря 2012 г. N 1416, ГОСТ 20790-93, ГОСТ Р 50444-2020 **Определение**. Медицинское изделие — устройство, которое используется для диагностики, профилактики или лечения различных заболеваний. Включает инструменты, аппараты, имплантаты, реактивы в пробирке, расходные материалы, приспособления, приборы, мебель и другие изделия.я. Их задача - способствовать профилактике, диагностике и лечению заболеваний, исследованиям, реабилитации и коррекции анатомии или функций организма. Они работают не как лекарства и могут быть взаимозаменяемыми..  **Классификация**. Медицинские изделия классифицируются на основе потенциального риска их применения, а также по номенклатурной классификации, утвержденной соответствующим федеральным органом..  **Обращение медицинских изделий**. Обращение включает в себя всё: от технических исследований до утилизации. Производители разрабатывают соответствующую документацию, регулирующую каждый этап жизненного цикла изделия.. -  **Техническая и эксплуатационная документация**: Она описывает процессы производства, хранения, транспортировки, установки, эксплуатации и ремонта. Уполномоченный федеральный орган устанавливает требования к этой документации.. -  **Действия после регистрации**: Даже после окончания срока регистрации медицинского изделия, ряд действий, как транспортировка или ремонт, остаются допустимыми, если срок службы изделия не истек.. -  **Срок службы изделий**: Медицинские изделия могут обращаться до истечения их срока службы, включая те, которые произведены в определенные периоды после принятия решений о внесении изменений в регистрационные документы..  Подписывайтесь, чтобы узнать больше о мире медицины и заботы о вашем здоровье!   
 Важная информация! Никогда не пренебрегайте здоровьем своих близких. Если вы или кто-то из вашей семьи страдает от приступов эпилепсии, обратитесь к эпилептологу!  Когда следует посетить эпилептолога? Если вы или кто-то из ваших близких испытывает непроизвольные судороги, потерю сознания или вы сами замечаете другие необычные симптомы, это может быть признаком эпилепсии. Это серьезное заболевание, которое требует медицинского вмешательства..  Симптомы, являющиеся главным аспектом в данном вопросе, включают нежелательные изменения в поведении, нарушение координации движений и необъяснимые потери сознания. Если вы заметили хотя бы один из этих симптомов, не упускайте возможность обратиться к специалисту!.  Клиника Нейромед - ваш надежный партнер в борьбе с эпилепсией. Приглашаем вас на прием к нашему опытному эпилептологу, который оценит ваше состояние и предоставит вам компетентную консультацию. Наш адрес: г.Махачкала, ул.Салаватова 52г..   График работы клиники: с понедельника по пятницу с 9:00 до 16:00. Мы стремимся помочь вам и вашим близким, поэтому не откладывайте важное решение – обратитесь к нам уже сегодня!.     
Четвертый сосудистый центр в РО откроют в Шахтах. В регионе расширяется сеть сосудистых центров. В 2022 году было создано два - в Сальском районе и Каменске-Шахтинском. В январе этого года открыто первичное сосудистое отделение в Аксайском районе.. А теперь 16 млн рублей выделил губернатор Василий Голубев на ремонт в здании травматологического отделения БСМП им. Ленина в Шахтах.. Там установят высокотехнологичное оборудование: системы ангиографическая и магнитно-резонансной томографии.     
Раньше, чтобы оформить полис ОМС, нужно было несколько раз сходить в страховую компанию и ждать месяц. Теперь можно получить цифровой полис ОМС за один рабочий день на Госуслугах. Бумажные и пластиковые документы больше не нужны. Полис всегда есть в вашем телефоне.    
Массажер тренажер Ляпко (валик или коврик) эффективно воздействует на биоактивные точки, тем самым стимулирует работу внутренних органов.  Массаж кистей, стоп и пальцев заменяет общий массаж тела. Массажер для стоп способствует повышению тонуса и работоспособности, а также укрепляет защитные силы организма и активизирует кровоснабжение кистей и стоп. Массажный роллер улучшает микроциркуляцию, устраняет целлюлит, отеки, растяжки и восстановит кожу после родов, усиливает регенерацию клеток кожи, оказывает лифтинг эффект, ваша кожа станет мягкой и упругой, а массаж подарит приятные ощущения.  Массажер косметический механический для тела, предназначен для широкого применения с лечебной целью для укрепления и сохранения здоровья, повышения работоспособности, общего жизненного тонуса, нормализации сна и обмена веществ. Массажер для рук и ног игольчатый Добрый валик можно прокатывать в ладонях или одной стопой  С помощью массажера Ляпко можно облегчить головные боли (лёгкое поглаживание по голове),ликвидировать невриты. Массажер валик включит иммунную систему в работу, даст организму дополнительные силы для успешной борьбы с заболеваниями. Оплата через Kaspi Pay и Kaspi RED  Ортопедический магазин "Гамма" ул. Жамбыла Жабаева 161 (напротив рынка Тайга) @ortopedija_gamma_petro Доставка орт.изделий по городу и Республике почтой. тел: 36 43 02 сот: 8 777 258 77 20     
 19 сентября в прямом эфире рубрики «Доктор рядом» Истринской областной клинической больницы в социальной сети «ВКонтакте» на вопросы жителей ответит заведующий гинекологическим отделением Истринской больницы Дмитрий Васильевич Бурдин.   Начало эфира в 16:00 часов.   Ссылка на страницу:   Не пропустите!     
Рак не наследуется, наследуется одна и та же модель поведения/мышления , которая приводит человека к онкологии.. Мышление, психика взаимосвязаны с тканями и органами человека.. Можно вылечить онкологию, уйти в ремиссию, а через несколько лет диагноз повторится.. И дело не в ошибке врачей, плохой экологии, наследственности. Задача пациента (человека) найти эту модель поведения /мышления, которая приводит его к такому диагнозу вновь и вновь.. Семинар :. Психосоматика и биорегуляционная медицина.. Врач - вирусолог, гомеопат, кандидат медицинских наук, врач восстановительной медицины, рефлексотерапевт.. :.  Наталья Анатольевна Р..  "Раковые пациенты имеют суицидальное мышление..". Ссылка на просмотр видео :.     
Что такое стрептатест   Ангина- это группа острых инфекционных заболеваний, которые сопровождаются воспалением одной или нескольких миндалин глоточного кольца. Чаще всего проявляется болью в горле, чувством инородного тела в горле - «что-то мешает», возможно появление запаха из-за рта, с последующим повышением температуры тела.  Причины воспаления миндалин глоточного кольца разнообразны. Чаще всего-это вирусы, но и бывают бактерии, простейшие, грибы.  Самая коварная ангина, это ангина вызванная бета-гемолитическим стрептококком группы А, то есть бактериальная. Именно эта бактерия причина грозных осложнений: синдром стрептококкового токсического шока, постстрептококковый гломерулонефрит, синусита; отита; ревматической лихорадки; паратонзиллярного абсцесса миндалин; поражение клапанов сердца.  В ранней диагностике причины ангины, может помочь простой СТРЕПТАТЕСТ  Что такое стрептатест  Это экспресс-метод. В аптеке можно приобрести данный тест, который можно сделать в домашних условиях при ангине, чтобы определить: вызвана ли болезнь бета-гемолитическим стрептококком группы А (БГСА) или нет.  Как проводится  Соединяется 2 реагента по инструкции, берется мазок из горла, опускается в реагент, ждем минуту, опускаем тест-полоску, смотрим результат:  / — отрицательно  // — положительно  Когда нужен  Если есть температура, боль в горле, воспалённые миндалины и нет других выраженных симптомов орви (кашель, насморк).  Что делать, если стрептотест положительный:  Нужно немедленно посетить ЛОРа, для назначения специфической терапии  Если стрептотест отрицательный:  Лучше посетить ЛОРа, чтобы взять мазок на флору с посевом, дальнейшая тактика выбирается по результатам анализов. До этого — симптоматическое лечение.  Запись на консультацию к оториноларингологу по телефону.  603-42-00 или через сайт      
Что такое артроз   Артроз – это хроническая патология, при которой происходит постепенное разрушение хрящевой пластины. Патологические изменения затрагивают подлежащую кость, которая становится более компактной и развиваются краевые разрастания (остеофиты). На происходящие события реагирует суставная капсула, развивается реактивный васкулит.   Основной симптом артроза суставов – это боль. Она имеет определенные отличительные особенности, которые позволяют проводить первичную диагностику заболевания.  - Механическая боль, обусловленная потерей амортизационных характеристик хряща. Болезненные ощущения возникают во время физической нагрузки и купируются во время отдыха.  - Ночная боль. Обусловлена застоем венозной крови и повышением давления крови, протекающей внутри кости.  - Стартовая боль. Она кратковременна и появляется утром при подъеме человека с кровати (пациент говорит, что ему надо «расходиться»). Эти боли обусловлены оседанием детрита на хрящевых пластинах, в процессе движения эти фрагменты выталкиваются в суставные вывороты, поэтому неприятные ощущения прекращаются.  - Метеозависимость. Боли могут усиливаться при изменении погодных условий (повышенное атмосферное давление, похолодание, избыточная влажность).  - Блокадная боль. Это внезапно возникающие болезненные ощущения, которые связаны с ущемлением костного или хрящевого фрагмента между суставными поверхностями. На фоне «блокады» в суставе прекращаются малейшие движения.   Артроз обычно начинается медленно с появления боли в одном пораженном суставе. Сначала боль беспокоит только при физической нагрузке, позже она появляется даже в покое и во время ночного сна. Со временем боли ощущаются и в суставах противоположной стороны, что связано с компенсаторным повышением нагрузки. Важный отличительный признак артроза – это периодичность, когда непродолжительные периоды обострения сменяются периодом ремиссии. О прогрессировании патологического процесса говорит укорочение межрецидивного периода и развитие неблагоприятных последствий в виде контрактур и резкого ограничения подвижности в суставе.  При появлении болей в суставе важно как можно раньше посетить врача.  В медицинском центре "На Парковой" прием ведут:  Врач терапевт-ревматолог - Зотова Донара Витальевна  Врач травматолог-ортопед - Сеттаров Эрнест Мустафаевич. Режим работы медицинского центра: пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀ Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35 Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2     
Ежегодно 12 сентября отмечается Международный день борьбы с мигренью. Эта памятная дата призвана привлечь внимание к серьезности этого заболевания и повысить осведомленность людей о его последствиях. Мигрень влияет не только на физическое и психическое состояние пациентов, но и на их трудовую, семейную и социальную жизнь..     
Осень - холодная пора!. Но не для тех, кто постоянно в движении!. Занимайтесь спортом, плаванием и просто много гуляйте!.    
Мигрень - это не просто головная боль, а серьезное хроническое заболевание, которое требует лечения.. Несмотря на то, что мигрень не является смертельным заболеванием, она может существенно ухудшить качество жизни человека. Люди, страдающие мигренью, испытывают постоянный дискомфорт и болевые ощущения, которые могут привести к депрессии и другим психологическим проблемам. Самое грозное осложнение мигрени, которое может возникнуть при приступе длительностью более 3-х суток- мигренозный инсульт.. Поэтому - очень ВАЖНО лечить мигрень.. Но самое главное - это своевременно обращаться к специалистам и не игнорировать симптомы мигрени.. Если вы страдаете от мигрени, не откладывайте визит к врачу. Современная медицина предлагает эффективные методы лечения, которые помогут вам избавиться от болезни и вернуться к полноценной жизни без боли и дискомфорта. Не стесняйтесь обращаться за помощью -здоровье самое ценное, что у нас есть!      
Истринцы могут оформить медицинские справки через интернет. Какие документы можно получить быстро и без очереди?.  Справка об отсутствии контактов с инфекционными больными..  Сертификат о профилактических прививках..  Справка для поступления в вуз..  Справка для получения путевки на санаторно-курортное лечение..  Справка для детского лагеря..  Выписка из амбулаторной карты..  Санаторно-курортная карта для детей..  Санаторно-курортная карта для взрослых..  Справка для предоставления в спортивную секцию.. Как это работает?.  Оставьте заявку на портале «Здоровье»:  Медсправка появится в личном кабинете. Важно  сертификат о прививках и справка для секции формируются автоматически и доступны к скачиванию сразу после заказа;.  электронная справка для секции выдается при условии, что пациент проходил профилактический медосмотр в течение календарного года.    
 Что такое гидронефроз и почему это важно знать? Гидронефроз — это состояние, при котором моча не может свободно вытекать из почек, что приводит к расширению почечных чашечек и лоханок. Это состояние может быть вызвано различными факторами и, к сожалению, не всегда сразу проявляет себя сильными симптомами. ᅠ  Причины гидронефроза могут включать в себя:  Почечные камни;  Сдавливание мочеточников опухолями;  Врожденные аномалии мочевыводящей системы.  Симптомы гидронефроза:  Боль в поясничной области;  Отек почек;  Повышенное давление и частое мочеиспускание. ᅠ  Если у Вас или вашего ребенка есть подозрение на гидронефроз, обязательно проконсультируйтесь с врачом. Для диагностики могут потребоваться ультразвуковое исследование или КТ. ᅠ  Раннее обнаружение и лечение этого состояния могут существенно улучшить прогноз и предотвратить серьезные осложнения. _________     
Исследование: каннабис помогает людям с хроническими заболеваниями значительно улучшить качество жизни — QUEST. Согласно результатам исследования, общая оценка качества жизни пациентов значительно выросла за несколько месяцев употребления медицинского каннабиса. Хронические боли стали меньше беспокоить их. Также снизились симптомы усталости, депрессии и тревожности.. #
 Добрый день! Нам приятно вернуться после перерыва и поделиться важным сообщением с вами..  Рады рассказать о регистрации программы "Интеллектуальная система удаленной кардиореабилитации". Это значимый этап на пути к созданию решения, которое откроет новые возможности в области кардиореабилитации и сделает заботу о здоровье более доступной и эффективной  Этот проект живёт и развивается благодаря совместным усилиям талантливых специалистов: Михалев Антон Сергеевич, Подоляк Александр Андреевич, Панов Никита Андреевич, Антамошкин Олеслав Александрович и Головенкин Сергей Евгеньевич..  Мы всегда готовы к сотрудничеству, обмену идеями и знанием. Если у вас есть вопросы, предложения или интересные идеи, не стесняйтесь обращаться! Вместе мы можем сделать больше..     
Затрудненное носовое дыхание - проблема, с которой сталкиваются многие из нас. Это неприятное ощущение, когда воздух не проходит свободно через нос, вызывая дискомфорт и ухудшая качество жизни. Но знаете ли вы, что причины этой проблемы могут быть разнообразными?.  В своем новом видео лор-врач нашего медицинского центра расскажет вам о причинах и последствиях затрудненного носового дыхания. Вы узнаете, какие медицинские условия могут вызвать эту проблему и как она может повлиять на ваше общее здоровье и благополучие..  Не откладывайте встречу с нашим специалистом на потом! Если вы хотите избавиться от затрудненного носового дыхания и улучшить свое самочувствие, записывайтесь на консультацию прямо сейчас!.  Для записи на консультацию позвоните по номеру, указанному в шапке профиля или оставьте ваш контактный номер телефона в комментариях под постом. Наш администратор свяжется с вами в ближайшее время, чтобы назначить удобную дату и время консультации.  Нe откладывайте свое здоровье на потом! Присоединяйтесь к нам и начните дышать полной грудью снова!     
ТОП наиболее частых заболеваний, характерных для осеннего периода:  ОРВИ и простудные заболевания  Депрессии  Обострение артрозов  Обострение неврологических заболеваний(остеохондроз, радикулит и межпозвоночные грыжи)  Обострение кожных заболеваний(экзема, псориаз, дерматиты)  Аллергии — в частности, на плесневые грибы и пыль.  Обострение болезней ЖКТ (гастрит и язвенная болезнь)  Предупрежден, значит вооружён, так что сейчас самое время заняться профилактикой перечисленных заболеваний Если вам понравился материал, то не забудьте подписаться на нашу страницу!      
Смена поколений.... Наше поколение лет через сорок увидит первых столетних госдедов. Медицина для избранных нынче хороша. Ну а текущие, канешно, скоро начнут дохнуть. Но когда они родились? Вот Пелосси эта, ей 82. Она родилась в марте 1940 года, когда Гитлер ещë даже на Францию не напал. В еë пять лет Гитлер откинул копыта, в еë 21 год Гагарин полетел в космос и так далее. Тоесть у неë большая часть жизни прошла тогда, когда медицина была, по современным меркам, говном. И хоть в последние десятилетия всë стало куда лучше, но до соточки ей уже не дотянуть. Шлейф прожитых лет,блядство,наркота,бухло вся хуйня. Уже и мозги не работают и ебало будто из воска. Крч, бабка доживает. А вот те, кто родился в условных семидесятых, а молодость провел в девяностых – они да, они соточку возьмут. И будут ещë бодры, веселы и работоспособны. Ну, относительно. Ссаться под себя не будут, в массе своей. А значит пригодны для госслужбы. Ну а наши, родившиеся в девяностые и изначально получившие лучшее и из того, что можно купить за деньги – могут и до 150 годиков долететь. Крч, современные гонки на катафалках в политике – полная хуйня, относительно будущих гонок. И лет через четыреста, когда наступит киберпанк, во главе какой-нибудь корпорации будет сидеть матерый бессмертный госдед трехсот лет от роду. И у него будет сын, которому, например, 270 лет. Который не получит кресло отца тупо вообще никогда, если внешние факторы не вмешаются. Ну а под сыном будут внуки, правнуки, праправнуки и так ещë поколений десять снизу, которым не светит вообще ничего при любых расскладах. Так что нынче мы ещë пиздато живëм. И поляна кое-как расчищается от совсем динозавров. И у родившихся нынче пиздюков ещë есть какие-то шансы пропетлять на смене поколений. А дальше всë, пиздец. Таков футуристический прогноз)))).    
Когда обостряются ревматические болезни    Осенью угроза обострения при заболеваниях опорно-двигательного аппарата проявляется в полной мере. Осенняя сырость и холод — главные враги людей с проблемными суставами. В этот период боли усиливаются и суставы теряют подвижность.  Любые изменения погоды, а особенно осенние холода, становятся настоящим испытанием на прочность для пациентов с болезнями опорно-двигательного аппарата, которым поздней осенью нужно особенно внимательно следить за своим здоровьем.   Артроз, остеохондроз, болезнь Бехтерева, ревматоидный артрит, подагра входят в число самых распространенных болезней группы заболеваний опорно-двигательного аппарата. Несмотря на разные причины возникновения, все они поражают суставы и отличаются хроническим течением, чередуя периоды обострения и ремиссии.   При наличии заболеваний суставов следует при первых осенних холодах одеваться теплее, не допускать переохлаждения организма. Ревматологи рекомендуют включить в рацион больше продуктов с витамином С, ограничить употребление жирных и соленых блюд.  При возникновении симптомов, необходимо обратиться к врачу, который подберет правильное лечение.  В медицинском центре "На Парковой" прием ведет:  Врач терапевт-ревматолог - Зотова Донара Витальевна. Режим работы медицинского центра: пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀ Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35 Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2     
Эрик Франклин: Метод Франклина.Динамическое выравнивание через образы, идеальная осанка и виртуозное владение телом Автор: Франклин Эрик Переводчик: Волкова Е. Издательство: МЕДПРОФ: атласы, книги для врачей, 2023 г. Серия: Анатомические поезда «Образы и слова в вашем сознании влияют на ощущения в вашем теле, которые, в свою очередь, подпитывают ваши мысли и мысленные картины», — говорит Франклин. — Чтобы создать мощное динамичное выравнивание, вам нужно наполнить свой разум и тело конструктивной информацией и отсеять деструктивные мысли». Эта книга поможет сделать именно это. Вы обнаружите свою природную гибкость и увеличите способность плавно и эффективно двигаться. Узнаете основополагающие концепции осанки, динамического выравнивания и визуализации; исследуете различные типы изображений и получите рекомендации по их использованию.  Издание включает: - более 600 упражнений с подробными анатомическими изображениями для улучшения осанки и выравнивания тела в пространстве; - более 500 цветных иллюстраций, которые помогают визуализировать упражнения и их использование в различных контекстах; - подробные главы, описывающие работу с фасциальной системой и соединительной тканью, упражнениями на проработку мышц-стабилизаторов; - биомеханические и анатомические принципы, включая центр тяжести тела, законы движения и силовых систем, функции суставов и мышц.  В конце предложены упражнения для создания анатомических образов, охватывающие каждую область тела с головы до пят. Книга завершается двумя важными главами, посвященными определению динамического выравнивания и интеграции упражнений на динамическое выравнивание в ежедневные тренировки и программы. Подробнее:.    
 Что означает пониженная мочевая кислота?  Хотите узнать, что может скрываться за пониженным уровнем мочевой кислоты в организме?  В нашей новой статье мы расскажем о причинах, симптомах и последствиях этого состояния, а также о том, как его корректировать.   Не упустите шанс лучше понять свое здоровье! Подписывайтесь на нашу страницу и следите за обновлениями.     
Яценко Алексей Владимирович. Врач психиатр-нарколог, психотерапевт. Стаж 28 лет. Проводит консультативный прием взрослых по вопросам диагностики и лечения психических и наркологических заболеваний, лечение химических (алкогольной, наркотической) зависимостей, табакокурения. Проведение и расшифровка электроэнцефалограммы.Проводит психотерапию, медикаментозную терапию, кодирование от алкоголизма. Помощь психиатра может понадобиться в следующих случаях:. нарушения настроения (необоснованно заниженное или завышенное) на протяжении недель или месяцев;. нарушения сна;. апатия, отсутствие интереса к ранее значимым вещам;. нарушение памяти;. бред, галлюцинации;. неадекватность эмоциональных проявлений;. стремление к одиночеству, избегание людей в совокупности с апатией или агрессией;. снижение работоспособности и обучения;. повышенная тревожность и страх, паника;. навязчивые мысли и действия;. неспособность применять имеющиеся знания и умения;. мысли и размышления о самоубийстве, суицидальные попытки;. психомоторное возбуждение, ажиотаж;. злоупотребление психоактивными  веществами.. Запись на консультацию очень просто по телефону  603-42-00 или через сайт      
Я имела опыт работы во многих городах России, включая нашу столицу. Но настолько красивая и уютная аптека мне впервые встретилась в городе Ульяновск.. Мы очень ждём вас в гости в аптеке  по адресу г. Ульяновск, ул. Федерации, д. 85. 
Порой мы забываем, что наша любовь к детям выражается в готовности принимать их такими какие они есть..  Некоторым родителям свойственно сравнивать своих детей между собой или другими детьми.  На приёме ни раз приходилось слышать: " Почему другие умеют, а мой нет! ". Такие сравнения могут начаться в раннем  возрасте и по мере взросления ребёнка усугубляться, вызывая нервное волнение  родителей. Попробую прояснить ситуацию. В педиатрии существует понятие "возрастная норма' - набор определённых навыков, которые ребёнок осваивает в каждый возрастной период. Она включает физическое и психо-моторное развитие, оцениваемое врачом при прохождении диспансеризации. НО каждый ребёнок уникален! Есть дети которые в 5-6 месяцев хорошо сидят, а в 8-9 - ходят. Есть и такие, кто в 8 месяцев только начинает садиться.  Это не значит, что первые абсолютно здоровы, а вторые не здоровы. Каждый развивается в своём, заложенном природой темпе. Оценка здоровья ребёнка и соответствие возрастной норме является прерогативой врача. Только его заключение может стать поводом для переживаний и дополнительных обследований!  Ответственность  родителей состоит в своевременном прохождении плановых  осмотров ребёнка в декретированные сроки. Чем младше малыш, тем чаще его должен видеть врач. Любите своих детей такими, какие они есть! И никогда ни с кем не сравнивайте! Они у вас замечательные, каждый по-своему! Я точно знаю!.   
Кортизол — гормон «стресса или страха». Он вырабатывается надпочечниками в тот момент, когда человек чувствует угрозу или ощущает мощнейшие эмоциональные и физические нагрузки.. Анализ крови на кортизол + забор материала = 390 руб.. +7(8362) 23-50-03  г. Йошкар-Ола, ул. Мира, д. 70    Имеются противопоказания. Необходима консультация специалиста.
Алкоголь занимает особое место среди причин смертности от внешних причин, так как погибают в основном, люди трудоспособного возраста и эти смерти предотвратимы..  Проблема злоупотребления алкогольными напитками до сих пор остается актуальной. Так до 40 тысяч человек ежегодно умирает только из-за смертельных отравлений алкоголем..  Однако алкогольные отравления не являются единственной и основной причиной смертности, обусловленной употреблением алкоголя. Травмы с летальным исходом, полученные в состоянии алкогольного опьянения, достаточно многочисленны и разнообразны: транспортная травма, термическая травма, различные виды механической асфиксии, отравления наркотическими веществами..  Множество других причин включает в себя значительный процент убийств, самоубийств, преждевременную смертность от цирроза, сердечно-сосудистых заболеваний, инсультов, панкреатита, болезней органов дыхания, злокачественных новообразований. Из-за употребления алкоголя происходит 67% случаев утоплений, 67% пожаров, 42% самоубийств..  Алкоголь помимо того, что убивает самого человека, он также ставит под угрозу окружающих, приводя к несчастным случаям, в которых часто гибнут люди, не употреблявшие алкоголь..    
Что такое лазеротерапия    Низкочастотная лазеротерапия — один из методов физиотерапии, при котором на участок тела воздействуют сфокусированным светом с фиксированной длиной волны.  Терапевтическое воздействие оказывается точечно на конкретный участок тела. При этом, в зависимости от длины волны и мощности потока, лазерный свет способен воздействовать не только на поверхность тела, но может быть сконцентрирован в тканях человека на необходимой глубине.   Лазеротерапия может использоваться как самостоятельный метод, но чаще является составной частью комплексной программы лечения и эффективно комбинируется с медикаментозной терапией.   Результат лечения:  - активируются защитные силы организма, повышается иммунитет, нормализуется обмен веществ; - стимулируется кровообращение, повышается свертываемость крови; - стимулируется регенерация тканей, значительно ускоряется заживление ран и ожогов; - снижается воспаление, угнетается активность болезнетворных организмов; - уменьшаются болевые ощущения.   Лазеротерапия проводится курсом. Длительность и периодичность процедур врач назначает индивидуально в зависимости от диагноза. Обычно это от 3 до 15 сеансов, которые проводятся ежедневно. Процедура безопасная, безболезненная и не требует специальной подготовки. Врач и пациент надевают специальные очки для защиты глаз.  В медицинском центре "На Парковой" процедуру проводит:   Врач-физиотерапевт - Суховерхова Елена Николаевна. Режим работы медицинского центра: пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀ Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35 Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2     
Физиотерапия – лечебно-профилактическая процедура, играющая важную роль в процессе восстановления организма после тяжелых патологий, а также предотвращает обострения различных заболеваний.      
У меня часто кружится голова, что делать  Если часто кружится голова, важно прислушаться к организму. Неприятные ощущения могут быть связаны с проблемами, о которых лучше узнать вовремя. Что предпринять, если регулярно беспокоит головокружение:.   Проверьте инструкции к лекарствам.  Головокружение могут вызвать мочегонные, успокоительные препараты и те, которые снижают давление. Важно обсудить с врачом, нужно ли изменить лечение или отменить препарат.   Пройдите осмотр.  Начните с терапевта. Он проверит, нет ли проблем с давлением или уровнем сахара в крови. Если нужно, специалист направит к неврологу. Или к лору, когда при головокружении пропадает слух. Эти врачи могут назначить МРТ, чтобы выявить скрытые проблемы.   Обратитесь к психотерапевту.  Иногда причина головокружения — тревога и депрессия. Посетите специалиста, если предыдущие анализы не показали проблем с организмом.  Посетить любого врача онлайн можно [ полису «Телемедицина»].   @za_strahovkoi @za_strahovkoi  
КАЛЬЦИЙ. важный для организма элемент: он занимает около 9% всей массы тела. От того, достаточно ли его в организме зависит состояние зубов, костей , ногтей и волос , а также работа мышц , хрупкость сосудов, состояние многих других органов и систем. Поэтому нормализовать уровень его потребления необходимо.. Но.  Для усвоения кальция крайне важен адекватный уровень витамина D. Уровень  витамина D  < 50 нг/мл  показывает его дефицит. При таком уровне витамина D магний, кальций, цинк и многие другие микроэлементы из пищи или добавок плохо усваиваются. Также на метаболизм кальция влияет и гормон тестостерон. Половой гормон тестостерон синтезируется в организме у мужчин и женщин в разной степени. Но он влияет на развитие костной и мышечной ткани.. Чтобы кальций отправился именно в  костную ткань, необходимо наличие в ней молодых клеток остеобластов , формирование которых зависит  от тестостерона. Нормальный уровень тестостерона — залог того, что кальций будет усвоен именно костной системой.. В сети клиник Диона можно сдать все необхолимые анализы. При этом, по самым выгодным ценам, а по Воскресеньям.  с 10. 00 до 13.00 ещё и  с 20 % скидкой Есть вопросы, звоните по номеру 603-42-00.     
 Глава медицинского ведомства Александр Гашков 12.09.2023 года провел рабочее совещание с Главным внештатным неврологом Министерства здравоохранения Российской Федерации..  Николай Шамалов с группой экспертов прибыл на Камчатку с целью оценки оказания помощи пациентам с неврологическими заболеваниями, консультирования в организационно-методических аспектах, а также проведения образовательных мероприятий для специалистов, занимающихся лечением пациентов с инсультом.. В рамках встречи были обсуждены актуальные вопросы, связанные с неврологическими заболеваниями и их лечением.. Доктор Шамалов поделился своими знаниями и опытом, предложив ценные рекомендации и стратегии для улучшения качества медицинской помощи пациентам с инсультом и другими неврологическими заболеваниями.. Здоровье граждан - наш главный приоритет!     
В фильмах или телепередачах вы могли видеть людей, которые держат в руках бумажный пакет и дышат в него, когда испытывают сильную тревогу или страх. В жизни пациентам с паническими атаками тоже рекомендуют активно дышать в бумажный пакет. Но почему это необходимо?.   
Лучшие подарок молодом родителям — патронажные программы в Астрокид. Более тысячи мам из Хабаровска уже выбрали наши комплексные программы для детей. Почему? Потому что мы предлагаем не просто сертификат, а полную уверенность и спокойствие за здоровье малыша.. С нами вы получаете личного педиатра, который всегда будет на связи, отсутствие очередей, высококвалифицированных специалистов, которые будут наблюдать за вашим ребенком и приходить в удобное для вас время. Кроме того, вы сможете получить консультацию патронажной сестры и помощь в организации грудного вскармливания..  
Сделайте зарядку. Утром физические упражнения помогут быстрее проснуться, а в течение дня — позволят переключиться, снизить стресс и вернуться к делам с новыми силами.. Побалуйте себя долькой темного шоколада. Кофеин и теобромин, содержащиеся в какао-бобах, обладают тонизирующим эффектом.. На завтрак ешьте цельнозерновую кашу. Цельнозерновые продукты долго перевариваются и дают силы на продолжительное время.. Перекусите яблоком или бананом. Большое количество клетчатки позволяет оптимально использовать энергию углеводов.. Примите контрастный душ. При отсутствии противопоказаний контролируемый стресс полезен для организма..     
УТРАТЫ Светлой памятью в наших сердцах.  С прискорбием сообщаем, что на 78-м году жизни скоропостижно скончалась бывшая главная медицинская сестра [club191435060|ЦМСЧ №58 ФМБА России] Марта Фёдоровна ДОНЦОВА..  Вся ее жизнь была наполнена бесконечной преданностью выбранной профессии и служению людям. Свою трудовую деятельность в медсанчасти Марта Фёдоровна начала в 1970 году, пройдя путь от постовой медицинской сестры хирургического отделения больницы до главной медицинской сестры медсанчасти..  На протяжении 24 лет она успешно возглавляла сестринский коллектив ЦМСЧ №58, активно развивая медицинскую отрасль. Под её руководством разработано большое количество медицинской документации по сестринскому делу. Будучи человеком ответственным, активным и целеустремленным, Марта Фёдоровна Донцова пользовалась заслуженным авторитетом у руководства медсанчасти и руководства судостроительных предприятий Северодвинска. В 2008 году она ушла на заслуженный отдых. Многочисленные ученики, с которыми Марта Фёдоровна охотно делилась своим опытом, сохраняют память о ней как о прекрасном наставнике, энергичном руководителе, обладающим высоким уровнем профессиональных знаний, и доброжелательном человеке..  Выражаем глубокие соболезнования родным и близким в связи с невосполнимой утратой. Светлая память!.  Прощание с Мартой Фёдоровной Донцовой состоится 15 сентября c 11.30 до 12.00 в морге ЦМСЧ №58 на ул. Кирилкина, 4.    
Работа желудочно-кишечного тракта у детей имеет ряд особенностей, поэтому детально разобраться с проблемами органов пищеварения может детский гастроэнтеролог, имеющий большой опыт работы в этом направлении..  В ЧДКПЦ «Ноль плюс» проводят дифференциальную диагностику, современное лечение и профилактику большого числа различных заболеваний желудочно-кишечного тракта у детей и взрослых. Когда нужно обращаться к детскому гастроэнтерологу.  Не откладывая, следует посетить детского гастроэнтеролога, если у ребенка наблюдаются следующие симптомы:  — постоянные боли, тяжесть, дискомфорт в животе;  — плохой аппетит;  — отрыжка;  — изжога;  — тошнота или рвота;  — метеоризм;  — диарея или запор;  — кровь в каловых массах или кровотечение из области ануса.   Такие симптомы могут быть проявлением серьезных заболеваний, таких как эзофагит, гастрит, язвенная болезнь, панкреатит, холецистит, камни желчного пузыря, гепатит, воспалительные заболевания кишечника и др.. В нашем центре ведут прием опытные ГАСТРОЭНТЕРОЛОГИ:. Молодцова Анастасия Викторовна;. Гончарук Ольга Ивановна.. Обращайтесь за квалифицированной помощью к нашим специалистам и будьте здоровы!. СДАТЬ АНАЛИЗЫ МОЖНО КАК ДЕТЯМ, ТАК И ВЗРОСЛЫМ. ВАЖНО - некоторые анализы крови берутся натощак  Адрес: ул. Благовещенская, 39 Тел: 8(8172) 72-72-42; 8(911)-501-22-01 Анализы берëм с 8:15-12:00 без записи ЕЖЕДНЕВНО.  Адрес: г. Вологда, ул. Возрождения, 86 Тел: 8(8172) 214-504, 8(8172)214-404 Анализы берëм с 8:15-12:00 без записи ПОНЕДЕЛЬНИК, СРЕДА,ПЯТНИЦА.      
 Важность профилей в социальных сетях и медицинских сервисах при записи на прием! Теперь-то мы все понимаем, насколько удобно и полезно иметь соцсетевые и медицинские профили, не только для предоставления необходимой информации о себе, но и для выбора квалифицированного врача. Узнаваемость врача - важное качество при выборе медицинского специалиста. Хорошо заполненный профиль и регулярное обновление информации помогут пациентам легко распознать врача и оценить его опыт и репутацию. Также, популярность в социальных сетях может служить одним из критериев для выбора врача. Если врач получает много положительных отзывов и рекомендаций, это становится дополнительным подтверждением его профессионализма и надежности.  Важно понимать, что профиль в социальных сетях и медицинские сервисы - это открытая визитная карточка врача. Поэтому, не забывайте аккуратно заполнять информацию, обменяться полезными советами и делиться положительным опытом. Таким образом, вы поможете другим пациентам и создадите доверительные отношения врача и пациента.      
Кто спонсирует организм энергией? Конечно, глюкоза.  Этот анализ используют для диагностики и контроля сахарного диабета, а также других заболеваний, связанных с нарушением обмена углеводов.  Симптомы высокого уровня глюкозы: частое мочеиспускание; жажда; затуманенное зрение; усталость; медленное заживление ран.  Симптомы низкого уровня глюкозы: тревожность; учащенное сердцебиение; потливость; дрожь; чувство голода; спутанность сознания. ____. Эти и другие анализы входят в акцию за 1 000₽. Приходите, ждем вас сегодня, завтра, а точнее «всегда»     
Многих проблем со здоровьем можно избежать, если с детства привить ребенку любовь к спорту, быть физически активным..   Больше гуляйте. Если ребенок маленький, то не стоит принуждать его постоянно ходить за руку – лучше стать инициатором игры. Для взрослого организма движение полезно ничуть не меньше..   Организуйте гимнастический уголок. Пусть он будет небольшой, но это позволит ребенку регулярно выплескивать накопившуюся энергию..   Запишите ребенка в спортивную секцию. Развивая ребенка физически, придерживайтесь следующих ориентиров: плавание – с рождения, ритмика – с 1,5-3 лет, велосипед – с 3 лет, лыжи или горные лыжи – с 4-5 лет, командные виды спорта – с 5-7 лет, художественная гимнастика – с 5-7 лет, коньки и ролики – с 5-7 лет..  Соблюдайте распорядок дня: время для работы и отдыха. Найдите время для занятий физкультурой, помимо школьных уроков. Покажите пользу физической активности на личном примере: совместные занятия утренней гимнастикой, лыжные и пешие прогулки в выходные дни. Если вам понравился материал, то не забудьте подписаться на нашу страницу!     
Сергей Собянин открыл третий в Москве центр неотложной помощи нового формата  Речь о новом здании больницы имени Филатова, которое расположено на Вешняковской улице. Для оказания экстренной помощи центр оснащен по последнему слову техники. Это и КТ, и гибридные операционные, и экспресс-лаборатория.  Пока больной еще в пути, со скорой уже передают информацию о его состоянии. Дальше пациентов принимает распределительный пост на первом этаже. Тяжёлых (с красной категорией) немедленно направляют на экстренную диагностику или в операционную для проведения хирургического вмешательства.  Подробнее:      
Сергей Собянин открыл флагманский центр больницы имени Филатова на Вешняковской улице  Он рассчитан на прием до 200 неотложных пациентов в день. И это будет уже третий в Москве центр неотложной помощи нового формата. Скорость оказания первой помощи здесь увеличится в разы.  Информация о пострадавшем передается уже в пути, пока его везут в больницу на скорой.  На первом этаже пациентов завозят в просторный холл, где находится триажный (он же распределительный) пост. Тяжелых («красных») больных везут сразу в противошоковое отделение. Средней тяжести – в смотровой зал для уточнения диагноза.  Медпомощь здесь оказывают по принципу «врач – к пациенту». Все дальнейшие осмотры и большинство процедур выполняют непосредственно у кровати больного.  Подробнее:      
 Встречаем осень с пользой для здоровья!. Дорогие друзья, с наступлением осени пришло время уделить внимание своему здоровью и подготовиться к изменению сезонов. Осень – это не только прекрасное время год для уютных вечеров, но и возможность позаботиться о своем организме.   Укрепление Иммунитета  С изменением погоды важно поддерживать свой иммунитет. Включайте в рацион больше свежих овощей и фруктов, которые богаты витаминами и микроэлементами. Помните о полезных ферментированных продуктах, таких как йогурт и кефир.   Подготовьтесь к Перепадам Температур  Осень – время переменчивой погоды, поэтому не забывайте о тёплой одежде. Уделяйте внимание ногам, носите удобную и теплую обувь.   Заботьтесь о Психоэмоциональном Здоровье  Уютные вечера – это отличный повод заняться собой. Распространите свой релакс, читайте книги, занимайтесь медитацией или йогой. Поддерживайте свой душевный комфорт.   Мы Здесь, чтобы Помочь Вам  В медицинском центре "Таблетка" мы готовы оказать вам всестороннюю поддержку в этот период перемен. Наши специалисты помогут вам подготовиться к осенним вызовам, проведут профилактические обследования и дадут ценные рекомендации для поддержания здоровья.   Добро пожаловать в Осенний Сезон, полный Заботы о Себе!  Чтобы записаться на прием или узнать подробности о наших услугах, звоните нам по телефону: 8 (499) 409-62-62.  Наш адрес: г. Красногорск, бульвар Южный д.4  Наш сайт:      
 Топ 30 упражнений для осанки и выпрямления спины  Фрэнк Грин. Как говорят медики: «Всё здоровье идет от позвоночника». Поэтому при появлении первых признаков сутулости необходимо начать делать специальные упражнения для выпрямления спины. Совсем не обязательно выполнять весь предложенный нами курс. Можно выбрать несколько наиболее подходящих позиций и каждый день тратить полчаса на их выполнение. Только в этом случае занятия лечебной физкультурой принесут результат, а сутулость не перерастет в патологию..   Фрэнк Грин, Топ 30 упражнений для осанки и выпрямления спины — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «Топ 30 упражнений для осанки и выпрямления спины» онлайн.      
Мифы и факты об инфузионной терапии.  Инфузионная терапия эффективна только при сильном обезвоживании.  Капельницы могут помочь не только при обезвоживании, но и в других случаях. Витаминные и минеральные инфузии поддерживают иммунную систему, улучшают общее самочувствие и повышают энергию..  Инфузия - панацея от всех болезней.  Инфузионная терапия не является заменой медицинского лечения. Она может только дополнять традиционные методы..  Все капельницы одинаково полезны.  Тип капельницы должен соответствовать потребностям организма. Инфузию следует выбирать вместе с квалифицированным специалистом исходя из медицинских показаний и состояния пациента..  Инфузии действуют мгновенно и навсегда.  Действие инфузий временное и требует регулярности. Они могут обеспечить быстрое облегчение, но для долгосрочных результатов нужно следовать рекомендациям специалиста..     
 10 сентября - Офтальмолог (врач высшей категории). • введение инъекций (субконъюктивальные, парабульбарные). • удаление трихиаза г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.     
 8 сентября -  Гастроэнтеролог, Терапевт. УЗИ: •брюшной полости •почек •мочевого пузыря •щитовидной железы. г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.     
Меня пригласили на очень интересный клинический случай. Делала УЗИ и снимала спираль у женщины, которую поставили 16!!! лет назад! Ситуация сложная. Потому что когда спираль стоит, столько времени, может быть врастание спирали. Женщина в менопаузе. Идеальный вариант - это смотреть трансвагинально и трансабдоминально УЗИ.  Трансабдоминально мне нравится  тем, что можно сделать обзор соседних органов, которые расположены рядом с маткой. Девочкам, которые не жили половой жизнью тоже делают трансабдоминально.. У этой пациентки со спиралью имеется диастаз (расхождение мышц) + вздутие в кишечнике (достаточно серьезное). Оценивать через живот (трансабдоминально) очень тяжело. Для чего вообще делать УЗИ женщинам в менопаузе: чтобы ИСКЛЮЧИТЬ онконастороженность (есть определенные критерии) + перед снятием или постановкой спирали необходимо обязательно  делать УЗИ! С огромным трудом я извлекла спираль... Оказалось, что до этого пациентке предлагали убрать матку полностью , потому что пациентка в менопаузе и усы от спирали невозможно было подцепить. По узи и при визуальном осмотре я увидела наботовы кисты - признак цервицита, хронического воспаления. Неудивительно, потому что спираль травмировала шейку своими усами 16 лет.Усы находились очень глубоко. С помощью специальных манипуляций и инструментов получилось усы подцепить на ощупь, практически в матке. Обязательно использование антисептиков местно (в наличии был раствор повидон-йода). Из него же делала тампон, который пациентка вытащила самостоятельно через 7 часов. Женщине также нужно сделать контроль УЗИ,  взять онкоцитологию и гистологию. Самое интересное, что никакое обследование женщине не проводилось, хотя она ранее обращалась к специалистам!.   Записаться на приём: Канал в Telegram: 
Эталон здоровья — мне вообще повезло с учителем, гремучая смесь восточной дисциплины, татарской хитрости и русской души, одним словом советский человек. Как-то раз он сказал, что есть спортивные врачи, а есть туфтагоны.. Эталон здоровья. Он имел ввиду, что все не спортивные врачи низкой квалификации. Я поверил ему, рассуждая следующим образом, что у спортивных врачей квалификация выше потому, что в спорте больше платят, отсюда и конкуренция и должна быть выше, да и задачи, которые решают спортивные врачи, зачастую намного сложнее.. Но на самом деле это не основные причины, основная причина другая.. Обычные врачи. Года два назад у меня были некоторые проблемы со здоровьем, и я пошёл обследоваться, сначала в Красногорскую больничку, где диагностировали, что я почти труп, хотя чувствовал я себя не так уж и плохо. Врачам не понравился низкий, по их мнению, пульс (там где у нормального, по их мнению, человека 90 — у меня 56) и вес тела, я действительно не много вешу (рост минус вес у меня где-то 112), но на тот момент я потягивался около 20 раз и легко бегал по 12 километров. Мне их диагноз не понравился и я пошёл в хорошую больничку, по страховке.. Там тоже сказали, что со мной не всё в порядке, думали, что может быть рак гипофиза, потом что мне нужен кардиостимулятор, в общем, какие-то жуткие вещи. Две недели меня мучили какими-то процедурами, вводили в пищевод, через нос трубку, которая разгоняла сердце электронными импульсами, и прочее..  
Эта неделя, с 4-10 сентября, объявлена Неделей профилактики кожных заболеваний.   Как отмечают специалисты Истринской областной клинической больницы, причинами заболеваний могут быть сбои в работе внутренних органов, хронические очаги инфекции, нарушение метаболизма, гиповитаминозы, расстройство функций нервной системы.   Диагностика кожных недугов включает в себя осмотр, различные лабораторные и инструментальные тесты.  При появлении шелушений, покраснений или зуда, которые не проходят в течение 2-3 дней, следует обратиться к врачу-дерматологу.   Напомним, жители Истры и Дедовска могут записаться на прием через колл-центр по номеру 122, региональный портал Госуслуг и чат-бота Дениса..    
Анализ уровня растворимых рецепторов трансферрина (sTfR)   Анализ позволяет определить количество растворимых рецепторов трансферрина в крови. Исследование помогает оценить уровень железа в организме.   Когда нужно сдавать анализ:  - диагностика латентного дефицита железа; - определение «статуса железа» в организме; - дифференциальная диагностика железодефицитной анемии и анемии хронического воспаления.  Подготовка к анализу:   анализ сдают утром натощак;  за несколько дней до теста следует перестать принимать витаминно-минеральные комплексы;  ужин накануне не должен быть плотным;  не курить за 30 минут до исследования. Режим работы медицинского центра: пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀ Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35 Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2     
 Место, где я веду прием: ООО "ССМЦ" Привет, друзья! Я хочу поделиться с вами информацией о месте, где я провожу прием – ООО "ССМЦ". Это место, где каждый день я встречаю пациентов и оказываю им медицинскую помощь.  Врачи в нашей клинике – опытные специалисты, которые всегда готовы помочь вам. Мы предлагаем широкий спектр медицинских услуг, включая консультации, диагностику и лечение различных заболеваний.  Наше ООО "ССМЦ" находится в удобном месте, с легким доступом как на общественном транспорте, так и на автомобиле. У нас есть уютные и современные кабинеты, где вы можете чувствовать себя комфортно во время приема.  Мы ценим каждого пациента и гарантируем индивидуальный подход к каждому случаю. В нашей клинике вы найдете заботу, внимание и профессионализм. Не откладывайте свое здоровье на потом, приходите к нам в ООО "ССМЦ" и доверьтесь нашей команде экспертов! Мы всегда рады помочь вам!     
Количество белка имеет огромное значение не только для наращивания мышечной массы, но и для здоровья в целом.. Белок состоит из молекул аминокислот, которые связаны друг с другом пептидной связью. В синтезе белка в организме участвуют 20 аминокислот, восемь из них (для взрослого человека) — незаменимые. Это значит, что организм не может синтезировать эти аминокислоты, они поступают только с пищей.. Белки используются для обмена веществ в клетках, производства ферментов, гормонов, клеток-антител иммунитета и других соединений, которые обеспечивают все важные функции организма.. Даже самая скудная диета включает какое-то количество белка. Вопрос в том, достаточно ли его для здоровья, хорошей физической формы и качественной работы всех систем и органов.     
Левомеколь - мазюка от всего!. 1) Ожоги разной степени. Левомеколь хорошо очищает ожоговую рану от отмерших тканей.. 2) Гнойные раны и язвы на коже. Левомеколем можно обработать любые раны - укусы насекомых, порезы, рассечения, царапины, ссадины и т.Д.. 3) Левомеколь при гайморите и заболевании уха.. Если у вас хронический насморк, 1 - 2 раза в день смазывайте носовые холы ватной палочкой с Левомеколем.. 4) Левомеколь при прыщах. Левомеколь - очень эффективное средство в борьбе с прыщами. Он обладает мощными антибактериальными свойствами и отлично устраняет воспаление.. 5) Левомеколь для десен. Левомеколь подходит и для обработки десен. Одно из наиболее проблемных заболеваний в стоматологии - пародонтоз.Во время обострения десны становятся слишком мягкими и рыхлыми. В открывшиеся пародонтальные карманы попадают бактерии, которые вызывают воспаление..   
 6 сентября -  Кардиолог.  8 сентября -  Гастроэнтеролог (Терапевт, УЗИ)  9 сентября -  Маммолог-Онколог. УЗИ. Невролог Оториноларинголог.  10 сентября -  Кардиолог. Офтальмолог. Проктолог Дерматолог. Оториноларинголог (взрослый, детский)  17 сентября -  Уролог. Гинеколог. УЗИ.  25 сентября -  Гастроэнтеролог г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
 Правильные привычки при приеме пищи: Как поддержать здоровье желудочно-кишечного тракта   Мы заботимся о вашем здоровье и хотим поделиться с вами несколькими важными советами по правильному приему пищи, которые помогут вам чувствовать себя лучше и укрепить ваш желудочно-кишечный тракт.    Жуйте тщательно: Правильное жевание пищи - это первый и важный шаг к здоровому пищеварению. Жевание помогает вашему желудку и кишечнику обрабатывать пищу более эффективно.   Режим приема пищи: Старайтесь придерживаться регулярного режима приема пищи. Это помогает вашему организму адаптироваться к пище и предотвращает избыточное переедание.   Медленное употребление пищи: По возможности, не торопитесь во время еды. Медленное употребление пищи способствует ощущению сытости и уменьшает риск переедания.   Маленькие порции: Разделяйте большие порции на несколько меньших. Это помогает контролировать калорийный прием и улучшает пищеварение.   Пейте достаточно воды: Вода играет важную роль в пищеварении. Попробуйте пить небольшие глотки воды во время еды, чтобы помочь организму лучше усваивать пищу.   Умеренность в сладостях и жирах: Ограничьте потребление сахара и насыщенных жиров. Замените их более здоровыми альтернативами, такими как фрукты и орехи.   Сознательное питание: Будьте внимательны к тому, что вы едите. Практикуйте сознательное питание, наслаждаясь каждым укусом и слушая сигналы сытости вашего организма.   Богатство витаминами и минералами: Включайте в рацион разнообразные продукты, богатые витаминами и минералами, чтобы обеспечить организм всем необходимым.  Следуя этим простым советам, вы сможете поддержать здоровье своего желудочно-кишечного тракта и обеспечить своему организму необходимые питательные вещества. Заботьтесь о себе и своем здоровье!   Телефон горячей линии: 8 800 533 99 03  Наш адрес: г. Анапа, ул. Ленина, 190, корп. 1     
 ПСИХОЛОГ - индивидуальная и семейная психотерапия По вопросам:. • семейных взаимоотношений;. • решение проблем эмоционально-психологического состояния ребёнка (в подготовке к сдаче ЕГЭ);. • проблемы возрастного развития и поведения;. • общение в семье и со сверстниками;. • пониженная самооценка;. • помощь в кризисных ситуациях;. • проблемы межличностных отношений и общения.. *КОНФИДЕНЦИАЛЬНО. г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.     
Истринская областная клиническая больница продолжает рубрику «Доктор рядом».. 4 сентября в прямом эфире в социальной сети больницы «ВКонтакте» на вопросы жителей ответит врач-педиатр, заместитель главного врача по детству Истринской больницы Юлия Олеговна Емельянова.   Начало эфира в 16:00 часов.   Ссылка на страницу:   Не пропустите!.    
Истринская областная клиническая больница напоминает, что в детских поликлиниках ведёт приём детский дерматолог.  Врач проведет осмотр и соберет анамнез, по результатам будет назначено необходимое лечение.   К специалисту обращаются при заболеваниях кожи, ногтей и волос, аллергических реакциях.   Записаться на прием можно через колл-центр по номеру 122, региональный портал Госуслуг и чат-бота Дениса..   
Можно ли употреблять алкоголь после вакцинации — один из самых популярных вопросов. Отвечаем!. Все спиртные напитки содержат этанол. Он и его производные ослабляют работу иммунной системы. Основная задача вакцины — стимулировать иммунитет для выработки антител, алкоголь может снизить ее эффективность, из-за чего у человека будет недостаточно сильная защита от инфекции.. Можно ли алкоголь после вакцинации. Хотя многие медработники подчеркивают необходимость отказа от спиртного в течение 3 дней (иногда 7-10 дней), в официальных инструкциях к вакцинам таких запретов нет. Исследований недостаточно, чтобы сформировать единогласные доказательные рекомендации.. Это не значит, что после прививки можно бесконтрольно употреблять спиртное. Алкоголь  - это дополнительная нагрузка для организма, который в данный момент взаимодействует с компонентами вакцины. Поэтому разумно на несколько дней отказаться от выпивки или ограничиться минимальными количествами (не более 1-2 бокалов некрепкого алкоголя).. Эти рекомендации относятся ко всем вакцинам, за исключением прививок от бешенства. Этанол затрудняет формирование иммунитета к бешенству после введения вакцины и повышает риск осложнений, поэтому спиртное нужно исключить. Алкоголь запрещен на весь период иммунизации — в течение 12 недель. Это крайне важно, поскольку бешенство — смертельная инфекция, и только сильный поствакцинальный иммунитет поможет предупредить это опасное заболевание после нападения больного животного.. Еще один спорный момент — употребление алкоголя перед вакцинацией. Запрещено принимать спиртное накануне похода к врачу и делать прививку в состоянии алкогольной интоксикации.. Запреты после вакцинации. Если поствакцинальный период проходит легко без повышения температуры и других естественных реакций на вакцину, нет причин менять свой привычный ритм жизни. Если же самочувствие ухудшается, следует ограничить любые нагрузки и дать организму время на восстановление.. После вакцинации не рекомендуется принимать лекарственные препараты за исключением тех, которые назначил врач на постоянный прием. Бесконтрольный прием медикаментов чреват появлением побочных реакций, токсическим влиянием на печень и другими нежелательными эффектами. Исключение: жаропонижающее из группы НПВС, которые могут потребоваться для купирования поствакцинальных реакций..   
В мир знаний — вместе с ФМБА России. В [club191435060|ЦМСЧ №58] вручили школьные наборы первоклассников  Накануне Дня знаний в ЦМСЧ №58 ФМБА России состоялось поздравление детей сотрудников, которые в этом году впервые идут в школу. На мероприятии присутствовало 14 детей вместе с родителями, а также братьями и сёстрами. Добрые напутственные слова ребятам сказала главная медицинская сестра медсанчасти Татьяна Борисовна Кабеева. Каждый первоклассник получил подарочный набор от администрации медсанчасти из рук заместителя начальника по финансовым и экономическим вопросам Татьяны Александровны Поповой. В подарках самые необходимые школьные принадлежности: наборы тетрадей в клетку и линейку, альбом для рисования, цветные карандаши, акварель, пластилин, простой карандаш, ластик и линейка. Всего в этом году 39 детей сотрудников ЦМСЧ №58 отправились в первый класс. Поздравляем ребят с новым волнительным этапом жизни и желаем им доброй и светлой дороги в мир знаний!    
По примеру Бари Алибасова: купчинец сжег себе рот и пищевод. Медики спасают здоровье немолодого жителя Фрунзенского района Петербурга, промахнувшегося с бутылкой. Внутрь он принял универсальное чистящее средство, идеальное для борьбы с ржавчиной.. Пациента с острым отравлением доставили в НИИ Скорой помощи имени Джанелидзе с Софийской улицы накануне вечером. Медики диагностировали химический ожог ротоглотки и пищевода.. Супруга объяснила его тяжелое состояние оплошностью: 72-летний мужчина перепутал бутылки и хлебнул жидкость для сантехники. Он в реанимации.. Напомним, несколькими годами ранее произошел аналогичный случай с Бари Алибасовым: он напился "Крота" и попал в больницу..    
С 4 по 10 сентября в России проводится Неделя профилактики кожных заболеваний. О коже, кожных заболевания и мерах профилактики рассказал врач-онколог Крикунов Борис Иванович:  Кожа - это не просто самый крупный орган в организме человека, но и наша связь с окружающим миром. Благодаря коже мы чувствуем прикосновения, боль, тепло и холод, она защищает наш организм от негативных воздействий окружающей среды и выводит продукты обмена. Через кожу также происходит процесс дыхания. Кожный покров, как индикатор, отражает и внутреннее состояние человека, будь то проявление каких-либо заболеваний, эмоций и чувств. Важно помнить, что к коже также относятся и ее придатки (волосы и ногти, сальные и потовые железы)..  Кожные заболевания - болезни, которые поражают непосредственно кожный покров. Ими могут страдать люди любого возраст и пола. Кожа является одной из визуальных локализаций на предмет диагностики такого онкологического заболевания, как меланома. Первичный осмотр кожных покровов проводит врач-терапевт на этапе диспансеризации, при возникновении подозрений на данное заболевание пациент направляется на консультацию к врачу-дерматовенерологу. Поэтому нужно ежегодно проводить осмотр пигментных пятен и родинок. Ведь полный осмотр врачом имеет важнейшее значение, в том числе и для диагностики злокачественных заболеваний..  Любое заболевание легче предупредить, чем лечить..  Меры профилактики заболеваний кожи, следующие:.  1. Соблюдайте гигиену кожи. Она включает в себя ежедневное мытье с использованием специальных средств гигиены, а также смену нательного белья, колготок, носков и одежды. При необходимости для защиты кожи могут быть использованы специальные кремы и эмоленты, смягчающие и увлажняющие средства. Подросткам необходимо еще более внимательно относиться к чистоте кожных покровов, так как происходит избыточная выработка секрета сальными железами. 2. Носите только свою чистую и сухую обувь, не забывайте о ней и при посещении бань, саун, бассейнов. Если у вас есть проблема, связанная с повышенным потоотделением, то используйте специальные дезинфицирующие средства для обуви и проконсультируйтесь со специалистом. 3. Делайте маникюр и педикюр дома личными инструментами или в салонах, где проводится стерилизация или используется одноразовый инструментарий. 4. Защищайте кожу от негативного воздействия солнечных лучей. 5. Будьте осторожны, контактируя с больными людьми и домашними животными, некоторые кожные заболевания имеют инфекционный характер и передаются контактно-бытовым путем (чесотка, грибковые заболевания, педикулез). 6. Правильно питайтесь, следите за здоровьем своего организма и меньше нервничайте. Если вам понравился материал, то не забудьте подписаться на нашу страницу!.    
У станций метро заработали мобильные пункты вакцинации против гриппа. В наших районах сделать прививку можно у станций Яшьлек и Козья Слобода. Пункты вакцинации работают без выходных с 8:00 до 19:00, перерыв с 13:00 до 14:00..   
Спасибо [club142633857|ДиаЛаб | Медицинская лаборатория] за полезный пост Так как гормональная система контролирует практически все процессы нашего организма, любые сбои в продукции гормонов сказываются на здоровье человека. Существуют различные признаки, по которым косвенно можно заподозрить такие расстройства и вовремя обратиться к врачу и исследовать гормональный статус..   
    Первые дни сентября-начало учебного года. Немного погрузилась в воспоминания, для меня это больше не о школьных годах, а об учёбе в мед. Академии. Это были самые лучшие годы....  Весёлые, позитивные, ну и самое главное дающие базу знаний на всю жизнь. Какие были преподаватели - кладесть знаний, диепричасных оборотов сохранившихся в памяти на всю жизнь. Как же не вспомнить шутку всех перепадов :"Нет здоровых людей, есть недообследованные". В этой шутке правды больше, чем шутки. И технический прогресс, позволяющий залезть всё глубже, нам только на руку. Существуют ли полностью здоровые люди?. Здоровье и норма - это то, что придумал человек. Да, путем проб и ошибок, наблюдений и экспериментов, мы установили некие "нормы" для каждого возраста и пола. Если допустим у человека нет одной почки, но вторая справляется на ура, то есть функция не нарушена - здоров ли он?. Существует также понятие "вариант нормы". Например дополнительная хорда в сердце. Органически - патология, функционально - все в норме. И наоборот: "синдром раздраженного кишечника" - органической патологии нет никакой, но функция нарушена. То есть уже "нездоровье". Сюда же относятся практически все психические заболевания - органическую патологию найти невозможно, а функция нарушена.. Так что вопрос сводится к тому, что считать здоровьем. ВОЗ дает такое определение: "Здоровье является состоянием полного физического, душевного и социального благополучия, а не только отсутствием болезней и физических дефектов.". Ps:Сегодня без гламурных фото)) Фото из  альбома :моя кравать в общежитии номер 3,группа в Агма и одна из моих театральных постановок))
Что будет, если пьющий человек резко откажется от спиртного?  Первым шагом к здоровому образу жизни является желание отказаться от алкоголя. ⠀ Однако, следует помнить, что для людей с серьезным стажем зависимости резкое прекращение потребления спиртного может вызвать различные осложнения. ⠀ Все дело в том, что длительное употребление алкоголя ведет к привыканию организма и его неполноценному функционированию без него. ⠀ Поэтому в случае внезапного отказа от спиртных напитков может возникнуть синдром отмены: ⠀  нарушения нервной системы  расстройство желудочно-кишечного тракта  проблемы со стороны психики  бессонница  алкогольный делирий  повышение температуры тела  потеря аппетита  раздражительность  слабость ⠀  Кроме того, могут возникать обострения уже имеющихся хронических заболеваний  Только через неделю организм почти полностью очистится, а для полного восстановления может потребоваться до пяти недель.  ⠀      Чтобы избежать проблем со здоровьем, рекомендуется постепенно сокращать употребление алкоголя и обратиться за помощью к врачу-наркологу. Он сможет разработать индивидуальный план лечения и поддержки.
Как не навредить  солевыми средствами  для промывания полость носа Промывание  полости носы, отличный способ убрать слизь, очистить нос от выделений, улучшить работу слизистой.. Но при нарушении техники промывания, можно спровоцировать развитие гнойного отита.. Нельзя промывать заложенный (отекший) нос, большим количеством воды с усилием. При  введении раствора под высоким давлением вероятность попадания жидкости в среднее ухо через евстахиеву трубу крайне высока. Как правильно промывать полость носа:. При выраженном отеке слизистой оболочки. Когда невозможно нормально дышать из-за отёка. Требуется закапать сосудосуживающие капли или спрей (ксилометазолин, оксиметазолин).  Промывание лучше проводить готовыми аптекарскими растворами. Лучше использовать аэрозольные формы солевых растворов. Можно использовать,  как раствор для промывания-стерильный физраствор (0,9% натрия хлорид).. Техника промывания полости носа:. Носик болона с солевым раствором аккуратно введите в носовую раковину. Наклоните голову слегка вперёд. Сделайте    несколько раз "ПШИК". Смените носовую раковину и так же сделайте "ПШИК". Далее мягко, без излишней силы высморкайтесь.. Или второй вариант: возьмите 10 милли литровый безигольный шприц. Наберите  в него чуть больше половины физраствора. И аккуратно введите в носовую раковину кончик безигольного шприца и слегка наклонив голову вперёд, введите медленно  раствор. Повторите процедуру с второй ноздрёй. После, без усилий высморкайтесь.. Такую процедуру можно выполнять по мере необходимости.. Выводы:. 1)Более безопасны в использовании аэрозольные формы солевых растворов.. 2)При ирригации носа объемным способом следует избегать введения раствора с усилием.. При небходимости консультации лора, запись по телефону 603-42-00 или через сайт     
Детская больница имени Сперанского в этом году отметит 100-летний юбилей  Это один из ключевых детских стационаров города – здесь работают больше 1500 сотрудников и каждый год помощь получают около 40 тысяч пациентов со всей России.  В больнице открыты уникальные для столицы подразделения:  Ожоговый детский центр, где помимо лечения термических травм также оказывают социально-психологическую помощь, Центр неонатальной нефрологии и диализа, где выхаживают новорождённых с почечной патологией, Центр аллергологии и иммунологии.  Коллектив больницы поблагодарил за работу мэр Москвы Сергей Собянин: «Поздравляю всех сотрудников с юбилеем и желаю успехов. Ваш профессионализм — залог здоровья наших детей».  Подробнее:      
Книга "Йога прозрения" автор Мария Николаева. Данная монография под названием 'Йога прозрения' познакомит читателя с комплексом упражнений по улучшению зрения. Уникальное руководство объединило в себе научный подход и практику йоги. Развитие в себе внутреннего видения мира, позволит Вам ослабить 'зависимость от глаз' и видеть всегда хорошо, в независимости от того, каким зрением Вы обладаете. Со временем Вы расслабитесь и зрение вернется к Вам. Книга в 4-х форматах чтоб вы могли читать на разных планшетах.. @business_ed @business_ed @business_ed @business_ed @business_ed
Москвичи проверяют здоровье в городских парках.  С середины мая в скверах и парковых территориях столицы работают павильоны «Здоровая Москва», где можно бесплатно и без предварительной записи пройти целый ряд диагностических исследований.  Такая практика помогает выявлять риски развития многих серьезных заболеваний.  
Ключевой принцип гомеопатии: подобное лечиться подобным! Этот принцип строго соответствует ПДТ "Славянский менеджмент".. По вопросам изучения семинара обращайтесь а лс.   
В стоматологическую поликлинику [club191435060|ФГБУЗ ЦМСЧ №58] срочно требуется  АДМИНИСТРАТОР. График работы сменный. Обращаться: Дунаева Ирина Станиславовна, старшая медицинская сестра, 8-911-676-50-54..    
Начало в предыдущем посте. Во время болезни, часто используют парацетамол для снижения температуры. Как его прием влияет на детокс?. Глутатион - это основной регулятор 2 фазы детокса. В этой фазе происходит нейтрализация токсичных продуктов! При приеме парацетамола происходит истощение глутатиона. То есть 2 фаза детокса не работает или работает плохо.  Основное, что можно сделать при приеме Парацетамола — ввести глутатион или его прекурсоры (история с прекурсорами мне больше нравится). К прекурсорам относится, например, NАС (N- ацетилцистеин), аптечная форма АЦЦ. АЦЦ можно использовать не только от кашля, но и для восстановления глутатиона. Продукты, которые являются прекурсорами глутатиона: чеснок, спаржа, брокколи и т.д..  Теперь почему холод... а точнее почему лучше не перегревать тело при болезни. Во-первых, часто при воспалении и поднимается температура, которая необходима для гибели патогенов.. Во-вторых, от холода уменьшаются воспаление и отечность тканей, снижается чувствительность нервных рецепторов. Благодаря воздействию холода кровеносные сосуды сужаются, а кровоток по сосудам замедляется. Охлаждающий компресс замедляет процессы обмена веществ в организме и уменьшает приток крови к травмированному участку, что приводит к прекращению образования отека.  Для чего детокс необходим во время болезни?.  При болезни истощается пул глутатиона. Будет страдать 2 фаза детокса. Болезнь - это всегда стресс для организма, поэтому, организм будет активно расходовать и витамины и минералы для поддержки надпочечников. «Уходят» минералы и витамины, которые нужны для поддержки двух фаз детокса. И фазы детокса крайне необходимо поддерживать потому что при болезни вырабатывается огромное количество токсинов! ЭНДОТОКСИНОВ! Их всех необходимо обезвредить через системы детоксикации. Поэтому, чтобы максимально быстро и легко перенести болезнь, необходимо, поддерживать процесс детоксикации организма методами, которыми мы обсуждали с вами в этих постах..   Записаться на приём: Канал в Telegram: 
82% Россиян испытывают дефицит витамина D в течение осенне-зимних месяцев. Восполнить недостаток можно через продукты , пищевые добавки , лекарственные препараты , но только после проведённого анализа на уровень витамина D и консультации специалиста   Влияние витамина D на организм человека :.  Костно - мышечная система Нервная система Иммунная  система Репродуктивная система   Медицинский центр «МедАспект» Бузулук , ул1 Мая , д.100. +7 (35342) 3-58-45. +7 922 863-58-45. +7 905 882-77-87.    
Купчинцы могут привиться в передвижных пунктах вакцинации. Самый эффективный способ профилактики гриппа — ежегодная вакцинация. Предлагаем ознакомиться с графиком работы передвижных прививочных пунктов для вакцинации против гриппа в сентябре 2023 года во Фрунзенском районе.. Машины обрабатываются до и после смены дезинфекционным раствором. После каждого пациента также дезинфицируются контактные поверхности. Вакцинация организована с соблюдением социальной дистанции, а каждому гражданину проводится термометрия.. Бесплатно привиться может любой гражданин при предъявлении паспорта независимо от прописки.. Передвижные прививочные пункты рядом со станцией метро «Международная»:. Понедельник: 16.00-19.30. Вторник: 13:00 -15:00, 09:30-12:30. Среда: 09:00 — 12:30. Четверг: 09:30 — 12:30, 13:00 — 15:00. Пятница: 09:30 — 12:30, 16:00 — 19:30. Передвижные прививочные пункты рядом со станцией метро «Купчино»:. Понедельник: 09.00-14.00, 15.00-19.00. Вторник: 15:00-20:00. Среда: 09:00 — 14:00, 15.00-19.00. Четверг: 15:00-20.00. Пятница: 09:00 — 14:00, 15:00 — 19:00    
Сейчас буду делиться что делать для детокса, что я делала, когда заболели дети. Подходит и взрослым. Холод, голод и покой! Запоминайте эти 3 слова и максимально используйте при болезни. Как я придерживаюсь этих принципов, когда болеют члены моей семьи? Воду я не ограничиваю. Иногда даю травяные чаи. Желчегонные травы обязательно подключаю. Мята обладает прекрасным желчегонным действием. Если дети есть не хотят, то я их не заставляю—тоже касается и взрослых.  Во время болезни максимально низкая перистальтика, снижена эвакуация пищи из желудка. Ферментативная активность также низкая. Расщепление белков, жиров и углеводов соответственно, не происходит адекватно.. Покой крайне важен, когда человек болеет. Во время болезни крайне важен отдых и сон. Для детей особенно важен отдых. Сон! Создавайте максимально комфортные условия для отдыха и сна: проветривайте помещение, но не делайте сквозняк.... Завариваю детям чай с розмарином 2 веточки на 1 литр воды. Обязательно розмарин промыть. Он является антиоксидантом, обладает противовоспалительным и желчегонным действиями.. Обязательно рассмотрите - сорбенты, когда дети болеют+обильное питье.. И если вы помните, я как раз писала про сорбенты при аллергии. При аллергии тоже нужен детокс. Поэтому, я начала с него. Температура сбивалась самостоятельно у детей дважды. Сорбенты люблю, но не злоупотребляю! Потому что при активном регулярном и/или длительном - их использовании можно ждать дисбактериоз.. Я бы добавила еще фульвовые и гуминовые кислоты. Я их развожу в воде. Практически никакого вкуса. Поэтому дети пьют хорошо. По сути то, что я перечислила — это мягкое начало работы с детоксом! Использую хвойные масла, перед сном, эфирное масло лаванды. Я использую без диффузора. Есть некоторые негативные мнения о диффузорах. Например, то что они не разбивают достаточно частички масел. И эти крупные частички могут попадать в легкие, могут навредить. Но исследования я не видела. Буду изучать информацию, прежде чем думать: покупать или нет. Знаю, что такой материал упаковывают в гиды, вебинары и продают. Но я делюсь им БЕСПЛАТНО! Поэтому, прошу максимально распространить, чтобы как можно больше людей получили пользу..   Записаться на приём: Канал в Telegram: 
 Алексей Янин жив!. Супруга актёра сообщила, что [ новость о его смерти], которую они получили из института Склифосовского, оказалась ошибкой. Девушка в слезах рассказала подробности: «Да, Алексей жив. Я не понимаю, как так получилось. Весь день нам не давали информацию, не выдавали тело. Произошла чудовищная ошибка. Потому что вечером мне удалось связаться с главврачом больницы, который сказал, что Лёша жив. Да, он в крайне тяжёлом состоянии, в коме, но живой», — поделилась Янина.. Как думаете, Алексею удастся выкарабкаться?. @tyumenchata. @tyumenchata. @tyumenchata. @tyumenchata. [club173703903|Тюмень | Новости Тюмени]
АЛТ и АСТ. Сегодня АсТ считается индикатором для определения болезней сердца, а АлТ — нарушений со стороны печени.  Эти и другие анализы входят в акцию за 1 000₽. Приходите, ждем вас сегодня, завтра, а точнее «всегда»     
Виды аллергии    Аллергия – хроническое заболевание, возникающее вследствие неадекватной реакции организма на попадание в него потенциально безопасных веществ. Развивается при повторном контакте с таким веществом, проявляясь все ярче и ярче с каждой последующей встречей.   В зависимости от причинного фактора выделяют аллергию таких типов:  - пищевую (аллерген относится к продуктам питания); - инсектную (реакция развивается в ответ на попадание в кровь слюны насекомых при укусе); - бытовую (отмечается гиперчувствительность к веществам, окружающих человека в быту – косметическим средствам, бытовой химии, компонентам тканей, пыли и так далее); - лекарственную (возникает в ответ на прием лекарственного препарата); - инфекционную (становится следствием инфицирования организма определенным возбудителем).  Учитывая условия, в которых реакция гиперчувствительности развилась, различают 3 вида аллергии:  - сезонную; - профессиональную; - бытовую.  Попадая в организм разными путями (с вдыхаемым воздухом, пищей, инъекционно, при прямом контакте), аллергены поражают разные органы и системы, что проявляется соответствующей симптоматикой.   На основании этого критерия выделяют такие группы аллергических болезней:  - острые аллергозы (анафилаксия, ангионевротический отек); - поражающие дыхательную систему, или респираторные (аллергический насморк (ринит), бронхит, бронхиальная астма); - поражающие кожу, или аллергодерматозы (крапивница, экзема); - поражающие желудочно-кишечный тракт (аллергический гастрит, энтероколит) и так далее.   При подозрении на наличие у вас этого заболевания следует обращаться к аллергологу.  В медицинском центре "На Парковой" прием ведет:   Врач аллерголог-иммунолог - Камыш Елена Степановна Режим работы медицинского центра: пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀ Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35 Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2     
 Пациентский экстремизм: что это и как бороться? Друзья, хотим поговорить с вами об одной важной проблеме, которая заметно возрастает в нашем информационном обществе - пациентском экстремизме. Это явление, когда пациенты становятся своего рода экспертами в медицине, не имея необходимых знаний и опыта. Они стремятся самостоятельно диагностировать свои заболевания, предписывают себе лечение и даже делают публичные выступления, ставя под сомнение авторитет врачей и научных исследований. Следует помнить, что медицина - это сложная наука, требующая многолетнего обучения, а экстремистские взгляды пациентов могут принести больше вреда, чем пользы.. В связи с этим, важно бороться с пациентским экстремизмом. Вот несколько шагов, которые помогут нам преодолеть эту проблему:. Общение.. Пациентам важно знать, как и почему именно так их лечат. Тогда у них не будет соблазна прибегать к помощи сторонних ресурсов и организаций..  Открытость.. Пациент боится лечения и своей болезни. Помогите ему купировать это страх. Поговорите с ним, приободрите его. И тогда, Вы увидите, что самолечения станет гораздо меньше. Друзья, пациентский экстремизм - это выросшая с проблема информационного общества, требующая нашего внимания и действий. Давайте совместно работать над созданием дружеской и ответственной атмосферы в медицине, где пациенты и врачи являются тесно связанными союзниками в борьбе за здоровье..    
 Мы рады поделиться с вами потрясающей новостью. В газете "Весть" опубликована статья о новом отделении неотложной помощи, организованном в Калужской городской больнице № 4 имени А.С. Хлюстина!.  Идея организации эффективного отделения для неотложной помощи пациентам заинтересовала журналистку [id351790567|Татьяну Петрову] и она рассказала об этом в своей статье..  Если вы еще не в курсе – читайте статью.  Отделение неотложной помощи стало настоящим прорывом для обслуживания наших пациентов. Теперь участковые врачи-терапевты освобождены от дополнительной необходимости выезжать на дом и смогут более углубленно заниматься пациентами в поликлиниках..  Забота о вашем здоровье стала еще более доступной и комфортной!.      
Ультразвуковое исследование органов мошонки    УЗИ органов мошонки – это неинвазивный, безопасный метод исследования, с помощью которого выявляют приобретенные и врожденные патологии. Ультразвуковая диагностика используется в качестве первичной, практически всегда ее назначают после проведения осмотра и пальпации, если у врача есть подозрения на развитие патологического процесса.   С помощью УЗИ мошонки можно обнаружить широкий спектр заболеваний у лиц мужского пола во взрослом или детском возрасте.   Процедура позволяет выявить:  - отсутствие тестикул (яичек), которое может являться результатом крипторхизма или других аномалий развития; - местонахождение тестикул, в том числе малых размеров и нечетких контуров; - состояние венозных сосудов семенного канатика; - варикозное расширение – варикоцеле; - гидроцеле – водянку оболочек тестикула; - сперматоцеле – возникновение кистозных образований в яичках; - орхит – воспаление семенника; - эпидидимит – воспаление придатка тестикулы.   Все перечисленные патологии без надлежащего лечения могут стать причиной серьезных осложнений. Благодаря ультразвуковому исследованию можно выявить заболевания даже на ранних стадиях и своевременно принять необходимые меры.  В медицинском центре "На Парковой" исследование проводит:  Врач УЗИ - Легкая Елена Львовна. Режим работы медицинского центра: пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀ Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35 Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2     
Серьёзные заболевания у жителей Башкирии помогли выявить врачи «Поездов здоровья». В ходе акции медики выявили у жителей Башкирии почти 4 тыс. подозрений злокачественные новообразования, сахарный диабет, туберкулез и болезни системы кровообращения..     #. 
Почему необходимо удалять папилломы и бородавки   Папилломы, кондиломы и бородавки – это доброкачественные новообразования кожи, которые вызывает вирус папилломы человека (ВПЧ). После проникновения в организм вирус начинает активно размножаться в поверхностных слоях кожи, вызывая образование вышеперечисленных кожных наростов.   Эти новообразования перерождаются редко, однако имея вирусную природу, они склонны к распространению и росту, вызывая не только эстетические проблемы, но и боли и неудобства, особенно в том случае, если они расположены на шее, в подмышечных впадинах, на половых органах, слизистых оболочках век, подошвах ног.   Об удалении бородавок стоит сказать, что всегда после проведения процедуры сохраняется вероятность их рецидива. Поэтому, как правило, необходимо 2-3 процедуры. Это обосновано не погрешностями во время удаления, а тем, что бородавки – это патология вирусного генеза и достаточно глубоко «прорастает в толщу кожи». Удаление в данном случае – единственный способ борьбы с ними, потому что других пока не изобрели.  В медицинском центре "На Парковой" процедуру удаления кожных новообразований проводит:.    Врач-онколог - Полупан Николай Григорьевич. Главный врач, детский хирург, хирург, детский уролог - Янец Антон Игоревич. Режим работы медицинского центра: пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀ Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35 Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2     
КОРОТКО О ВАЖНОМ. В голову не придёт искать такую лекцию. Но информация из неё полезна всем, без исключения. Не благодарите!. , , 
Как хорошо Вы осведомлены о состоянии организма? Часто женщины пренебрегают своим здоровьем, ссылаясь на нехватку времени, чтобы пройти обследование. Кажется, что нужно пройти уйму специалистов и сделать множество анализов. Так ли это на самом деле?  Общая диагностика: Анализы: общий анализ крови, СОЭ, коагулограмма, биохимия, ТТГ, Т4, определение фракций пролактина в крови, общий анализ мочи  Диагностика сердечно сосудистой системы: - УЗИ сердца - ЭКГ с расшифровкой  Диагностика ЖКТ: - Фиброгастродуоденоскопия (ФГДС) - УЗИ органов брюшной полости и забрюшинного пространства (печень, желчный пузырь, поджелудочная железа, селезенка, почки, надпочечники)  Диагностика женского здоровья: - УЗИ органов малого таза - УЗИ молочных желез - УЗИ щитовидной железы и паращитовидных желез - Прием гинеколога - Мазки на степень чистоты и онкоцитологию - Кольпоскопия (исследование шейки матки) Если вам понравился материал, то не забудьте подписаться на нашу страницу!     
Для чего необходимо холтеровское мониторирование   Суточное мониторирование по Холтеру нужно проводить, если пациент заинтересован в получении объективной информации о работе его сердца. Также суточное холтеровское мониторирование сердечного ритма рекомендуется проводить, когда показатели ЭКГ в норме, но человек испытывает болевые ощущения и временные нарушения ритма сердца, происходящие эпизодами и не всегда проявляющиеся на приеме у врача.   Метод Холтера определяет любые нарушения в сердечной деятельности в течение суток, которые не представляется возможным выявить при кардиологическом диагностировании другими методами. Таким образом, врач получает возможность проанализировать сведения о работе сердца во время сна, а также в периоды различной активности пациента при бодрствовании.   Благодаря диагностике можно определить и своевременно предупредить развитие разных патологий сердечно-сосудистой системы, например, таких, как:  - аритмия (нарушения сердечного ритма); - стенокардия; - гипертония (повышение или понижение АД); - ишемическая болезнь сердца. Режим работы медицинского центра: пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀ Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35 Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2     
 Высокотехнологичный ангиограф помогает мурманским врачам спасать жизни пациентов. В 2021 году в отделении рентгенэндоваскулярной хирургии Мурманского областного клинического многопрофильного центра появился современный высокотехнологичный аппарат – ангиограф Philips Azurion 5. Благодаря ему врачи могут визуализировать просвет сосудов и полостей сердца.  В ходе исследования специалисты с помощью катетера вводят йодосодержащее рентгеноконтрастное вещество в сосуд пациента. Данное вещество не пропускает рентгеновские лучи. Поэтому при смешении с кровью оно делает просвет сосуда видимым под рентгеном.  До появления аппарата больница работала в другом режиме. Об этом "Би-порту" рассказал заведующий отделением рентгенохирургических методов диагностики и лечения МОКМЦ Альберт Туйгильдин.  "К примеру, пациент поступает ночью с болями. Ему делаем ЭКГ. Замечаем какие-либо изменения. Вроде бы что-то заподозрили – не явный инфаркт, но и пациенту не легко. Дальше берём анализы, но по анализам тоже не понятно. Нужно делать следующий этап, чтобы понять, что с пациентом происходит. Следующая задача – связаться с областной больницей или другим центром, куда можно приехать и сделать ангиографию", - говорит Альберт Туйгильдин.  Благодаря ангиографу необходимые экстренные процедуры можно проводить в отделении рентгенэндоваскулярной хирургии. Например, пациенту с инфарктом миокарда с подъемом сегмента ST необходимо в течение 1-1,5 часов открыть артерию. Если сделать всё в срок, то воздействие инфаркта на сердце будет минимальным.  Кроме того, ангиограф позволят "отфильтровать" пациентов. Если проведённая коронарография показывает, что с сосудами сердца всё хорошо, то специалисты могут сосредоточиться на поисках другой проблемы.  "Наличие и отсутствие ангиографа – очень ощутимая разница. Мы сейчас сами видим её по тому, как пациенты выписываются, как себя чувствуют. Как к нам возвращаются счастливые пациенты, рассказывая, что ждали в очереди, переживали, но прошло всё быстро и хорошо. Мы конечно же расцветаем, когда всё это слышим, но всё равно продолжаем оставаться специалистами – сильно не обольщаемся и не расслабляемся", - подчёркивает завотделением.  Отделение рентгенэндоваскулярной хирургии не собирается оставаться на достигнутом и продолжает всё время совершенствоваться. Так, специалисты планируют лечить ишемический инсульт. По словам Альберта Туйгильдина, при лечении поражения головного мозга существует множество "подводных камней" – скорая помощь, КТ-диагностика, готовность реанимации и специалистов. При этом пациентов с ишемическим инсультом необходимо ждать круглосуточно: они могут поступить как раз в месяц, так и два раза в день. В отделении со всей ответственностью относятся к данному направлению и готовы запустить его уже осенью.. В планах у отделения – приобретение аппарата для внутрисосудистой визуализации. Высокотехнологичное оборудование позволяет "погружаться" внутрь сосудов. Кроме того, медицинское учреждение может приобрести оборудование для реолитической тромбэктомии, которое позволяет избавляться от тромбов, и аппарат для "сверления" заросших кальцием сосудов.  Всё оборудование иностранное и после введения санкций возникали проблемы. На данный момент ситуация улучшилась.  "Всё, что мы хотим получить – мы получаем. И это очень радует. Страшно было начинать работу в отделении, а когда начинаешь и тебя ещё в чём-то обрезают – это ещё хуже. А здесь мы договорились, что мне для безопасности нужен определённый набор. И мне его предоставили. Сейчас, как видите, и большое количество пациентов принимаем, и стало всё проще. Встали на рельсы", - заключил Альберт Туйгильдин.  О том, как живёт отделение рентгенохирургических методов диагностики и лечения, читайте по ссылке: b-port.com/news/283593. Фото: Екатерина Громова.    
Приветствуем! Вы только стали нашим подписчиком? Тогда давайте знакомиться   Мы Медицинский центр Практика ОбьГЭС. Работаем с 2009 года и оказываем широкий спектр медицинских услуг по различным направлениям, в том числе узкие специалисты, ведение беременности, функциональная и ультразвуковая диагностика, хирургия, анализы и процедурный кабинет.  Наш центр постоянно развивается, делая ставку на привлечение опытных и грамотных специалистов с большим стажем работы, а также оснащается новым и современным оборудованием. С 2015 года мы работаем с федеральной сетью лабораторий INVITRO и выдаем листы по временной нетрудоспособности.        Наши контакты  Мы в Instagram med.praktika54 +7 (913) 925-07-71  Советский район, м-н ОбьГЭС, ул.Энгельса, д.12
Когда необходимо обратится к терапевту    Различные заболевания часто имеют одни и те же симптомы. Определить, в работе какой из систем организма произошел сбой может терапевт – универсальный и многопрофильный специалист, обладающий знаниями в различных областях медицины. Именно он, чаще всего, первым проводит осмотр, ставит первичный диагноз и, при необходимости, направляет на лечение к узким специалистам.   Обращаются к терапевту в следующих и похожих случаях:   часто возникают простудные заболевания;  частая слабость и недомогания;  без видимых причин произошла резкая смена веса;  затяжной кашель;  частые головные боли, тошнота, головокружения;  перепады артериального давления;  высыпания и зуд на коже и т.д.  Врач проводит первоначальный осмотр и при необходимости назначает дополнительные обследования:   лабораторные исследования;  рентген;  УЗИ.  На основании результатов терапевт диагностирует болезнь и разрабатывает схему лечения, при необходимости – направляет к профильным специалистам.  В медицинском центре "На Парковой" прием ведут:  Врач терапевт, кардиолог - Коломбет Ирина Валерьяновна Врач терапевт-ревматолог - Зотова Донара Витальевна Врач функциональной диагностики, кардиолог, терапевт - Котляр Дмитрий Леонидович  Режим работы медицинского центра: пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀ Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35 Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2     
 Регулярные медицинские осмотры - это важная часть здорового образа жизни и заботы о собственном благополучии. В нашей суетливой повседневной жизни, забота о здоровье часто оказывается на задворках нашего внимания. Однако, регулярные медицинские осмотры являются важной составляющей хорошего самочувствия.   Вот несколько основных причин, почему регулярные медицинские осмотры важны:   Раннее выявление заболеваний: Регулярные осмотры помогают врачам обнаружить первые признаки или симптомы возможных проблем со здоровьем. Это позволяет начать лечение на ранней стадии, что увеличивает шансы на полное восстановление и предотвращает развитие серьезных осложнений.   Предотвращение заболеваний: Медицинский осмотр включает проведение различных анализов и обследований, чтобы определить общее состояние здоровья и выявить проблемы, которые можно предотвратить. Например, уровень холестерина или давление можно контролировать с помощью правильного питания, физической активности и приема лекарств.   Установление базовых показателей здоровья: Регулярные осмотры позволяют измерить основные показатели здоровья, такие как вес, рост, артериальное давление, уровень холестерина и сахара в крови. Это позволяет врачу контролировать динамику изменений и рекомендовать симптоматическое лечение или корректировку образа жизни.   Разработка индивидуального плана здоровья: В результате осмотра, врач может составить индивидуальный план здоровья, который включает рекомендации по питанию, физической активности, приему лекарств и других профилактических мер. План помогает поддерживать и улучшать здоровье на долгосрочной основе.   Помните, что профилактика и регулярные осмотры - это ключевые компоненты для сохранения хорошего здоровья и предотвращения развития серьезных заболеваний.      
Друзья, пожалуйста, находите время на проверку своего здоровья! Каждый третий россиянин игнорирует симптомы, которые могут быть признаками онкологии. При этом опрос показал, что мысли об онкологических заболеваниях вызывают страх у 69% жителей России..     
 Коварные инфекции, осложнения после них и что с этим делать. Советы по восстановлению затронутых функций Елена Поддубская. В этой книге вы узнаете, что инфекции способны вызвать атипичные симптомы, которые могут быть предвестниками серьёзных заболеваний. Автор расскажет, почему у людей «сносит крышу». Кто такой Дидье Рауль и как он лечит Ковид-19. Что поможет голове не болеть. Как нужно кричать, чтобы не болеть. Как дышать животом. Нужны ли нам маски. И что такое остаточный принцип в работе иммунной системы. Согласитесь, темы более чем актуальные даже для тех, кто не болел..  Елена Поддубская, Коварные инфекции, осложнения после них и что с этим делать. Советы по восстановлению затронутых функций — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «Коварные инфекции, осложнения после них и что с этим делать. Советы по восстановлению затронутых функций» онлайн.      
 Видеоинструкция от Истринской областной клинической больницы о возможности получения гражданам услуг в электронном виде на Едином портале государственных и муниципальных услуг. Подробнее в видео     
Сеть клиник Диона уже более 15 лет на страже Вашего здоровья!. Наши специалисты оказывают профессиональную помощь как взрослым, так и маленьким  пациентам с самыми разными проблемами..   В сеть клиник входят:.  МНОГОПРОФИЛЬНАЯ КЛИНИКА ДИОНА на ул. Коллонтай д.41 к.1.  Отделение травматологии и ортопедии с центром амбулаторной хирургии на ул. Коллонтай д 41.к.1.  МНОГОПРОФИЛЬНАЯ КЛИНИКА ДИОНА с отделением стоматологии на пр. Луначарского д.21 к. 1.  КЛИНИКА ДИОНА на ул. Академика Лебедева, д.11/13. Наши многопрофильные клиники «Диона» предоставляют:. современный подход к работе с пациентами;. международный уровень медицинского оборудования;. высокое качество используемых препаратов;. строгий отбор специалистов и персонала;. сертифицированную квалификацию всех врачей;. гарантию результатов диагностики и лечения;. доступность медицинских услуг с сохранением высокого качества;. обслуживание населения по ДМС.. Вы можете получить консультации специалистов разного профиля:. Врач-ЛФК. Гинеколог и гинеколог-эндокринолог. Гирудотерапевт. Дерматовенеролог. Д-доктор. Иглорефлексотерапевт. Кардиолог. Косметолог. Маммолог. Мануальный терапевт. Массажист. Нарколог. Невролог. Оториноларинголог. Остеопат. Офтальмолог. Озонотерапевт. Ортопед. Психиатр. Подиатр (подолог). Психотерапевт. Проктолог. Рефлексотерапевт. Стоматолог (Гигиенист, Хирург, Ортопед, Имплантолог). Травматолог. Терапевт. Трихолог. Уролог. Флеболог. Физиотерапевт. Хирург. Эндокринолог. Для детей консультации специалистов:. Врач-детский акушер-гинеколог;. Врач- детский дерматолог;. Врач- детский невролог;. Врач-детский оториноларинголог (ЛОР);. Врач-детский травматолог-ортопед;. Врач-детский офтальмолог;. Врач-детский эндокринолог;. Врач-детский мануальный терапевт;. Врач-детский остеопат;. Врач-детский лечебной физкультуры;. Врач детский  рефлексотерапевт;. Врач-детский психиатр.. Диагностика экспертного уровня для детей и взрослых:. УЗИ (ультразвуковая диагностика) ЭКГ (электрокардиография) без нагрузки или с нагрузкой.. Суточное мониторирование ЭКГ и АД (холтер).. ЭхоКГ (УЗИ сердца.). ЭЭГ (электроэнцефалография).. Спирометрия/Спирография.. Эндоскопическое исследование ЛОР органов.. Плантоскопия.. Рентгенография.. Маммография. Все виды лабораторных анализов. С заботой о здоровье! Сеть клиник Диона. Запись по телефону 603-42-00.   
Уколись и защитись! В Подмосковье начинается сезонная вакцинация против гриппа..  Как жители округа могут сделать прививку, рассказали специалисты Истринской областной клинической больницы Для начала необходимо записаться на прием в поликлинику по месту прикрепления.. Затем следует посетить врача, который проведет осмотр и направит на вакцинацию.. Записаться на прием истринцы могут:.  через портал госуслуг;.  по телефону 122;.  через чат-бот в Telegram: Врачи напоминают, что после прививки иммунитет вырабатывается 2-3 недели, поэтому делать ее важно до начала сезона повышения заболеваемости.. Кстати, сохраняется иммунитет в течение года..    
Приступ бронхиальной астмы.. Проявления приступа бронхиальной астмы развиваются быстро, в течении нескольких часов или даже минут. У человека появляется затруднённое дыхание и резкая нехватка воздуха.. Проявляется это состояние следующими симптомами:. одышка экспираторного характера (затруднён выдох и он значительно длиннее вдоха);. хрипы и свист слышны на расстоянии;. выбухание шейных вен;. надсадный кашель с отделением прозрачной вязкой мокроты;. вынужденное положение больного;. бледность и акроцианоз кожных покровов при затяжном приступе..    
Как измеряли температуру тела до изобретения термометра?. До изобретения термометра, люди могли оценить температуру тела лишь используя простые эмпирические методы. Например, ощупать кожу и решить она холодная или горячая. Кроме того, доктора тех времен измеряли пульс, частоту дыхания и другие физиологические параметры, чувствительные к изменению температуры тела.. Некоторые методы измерения температуры включали использование жидкостей, изменяющих свой объем или плотность в зависимости от температуры. Например, температуру измеряли с помощью стеклянного шарика, наполненного спиртом, который погружали в рот пациента. Спирт в шарике расширялся или сжимался в зависимости от температуры тела, что позволяло определить приблизительную температуру.. Первый термометр для измерения температуры тела был изобретен в XVII веке и назывался "термоскопом". Это был простой прибор, который не имел шкалы температур, и его основной целью было только показывать изменение температуры, а не давать точные измерения.. Термоскоп состоял из стеклянной трубки, заполненной жидкостью (обычно спиртом или водой), которая была закрыта с обеих сторон. Одно из концов трубки было расширено и погружено в сосуд с водой, а другой конец был оставлен открытым. Когда температура тела пациента повышалась, жидкость внутри термоскопа начинала расширяться и подниматься по трубке. Это изменение уровня жидкости было заметно на градуированной шкале на боковой стенке трубки.. Однако, термоскоп не был точным измерительным прибором и его показания могли быть сильно искажены из-за изменения атмосферного давления или других факторов.. В 1714 году немецкий физик Габриэль Фаренгейт разработал первый металлический термометр с градуированной шкалой, который позволил более точно измерять температуру тела и других объектов. Последующие усовершенствования привели к созданию более точных и надежных электронных термометров, которые мы используем и сегодня..     
Я только сейчас понял, что мест на практику осталось только 5 Те, кто хочет попасть на курс на практическую часть, осталось мало мест. Размышляете скорее, пока места не разбежались. Запись тут: О самом курсе здесь: 
Разбираемся в главных причинах возникновения привыкания к сосудосуживающим каплям, спреям и другим аналогичным средствам..    
МИССИЯ АЮРВЕДИСТА. Я нашла этого честного врача случайно на просторах инета.. Это гениально, как все простое!. Смотрите видео до конца - я валялась. А муж спросил: "Это коллега твой что ли, аюрведист?. На самом деле - это врач современной медицины, если кто не понял. Но его так достала человеческая ленность, что он просто не выдержал.. А мой муж в чем-то прав, приняв его за аюрведиста. За время моей учебы, а теперь и практики в качестве специалиста Аюрведы, мой любимый успел ухватить ее суть.. МИССИЯ АЮРВЕДИСТА - подобрать пациенту индивидуальный режим дня, питания, физической нагрузки, образа мышления, процедуры и фитопрепараты. КОНЕЧНО БЕЗ ЭКСПРЕСИИ, КАК НА ЭТОМ ВИДЕО. То есть искоренить саму причину заболевания изменением образа жизни! Как раз то, о чем говорит врач на этом видео. К сожалению, современная медицина не берет на себя функцию профилактики или же берет крайне редко. А химические препараты залечивают симптомы болезни, не устраняя ее причину. Причина же - в неправильном образе жизни!. КАК ПРОХОДИТ КОНСУЛЬТАЦИЯ АЮРВЕДИСТА?. Сначала определяется природная конституция человека и отклонения от нее.. Аюрведисту достаточно для этого посмотреть на внешность пациента, на его манеру и поведение. задать ему простые вопросы.... Узнать что беспокоит, провести простой визуальный осмотр. Аюрведист знает как по многим признакам в теле определить даже только намечающуюся болезнь, которую ещё не увидит врач современный. После этого картина становится достаточно ясной. И назначается терапия.. В первую очередь в нее входит коррекция образа жизни!. Конечно, откат к здоровью будет не быстрым. Ведь и к нездоровью вы шли тоже медленно. Но он обязательно будет, если сделать свой новый образ жизни ПРИВЫЧНЫМ!. А ПРИВЫЧКА - ЭТО ВСЕГО ЛИШЬ ДЕЙСТВИЕ, ПРОИЗВЕДЕННОЕ ОПРЕДЕЛЕННОЕ КОЛИЧЕСТВО РАЗ. И ВСЕГО-ТО!. И ещё - АЮРВЕДИСТ ВСЕГДА РАБОТАЕТ ТОЛЬКО С ТЕМИ, КТО ГОТОВ К ПЕРЕМЕНАМ В ЖИЗНИ!. Я не знаю как можно добровольно и осознанно отказаться от здоровья и долголетия в пользу своих слабостей... СОВРЕМЕННЫЕ ВРАЧИ занимаются не здоровьем, а болезнями. Факт!. ТАК ЧТО БЕГОМ НА ПРИЕМ К АЮРВЕДИСТУ!. А ВЫ ГОТОВЫ К ПЕРЕМЕНАМ К ЛУЧШЕМУ?.     
Откуда берутся камни в желчном пузыре?. Желчные камни, или холелитиаз, представляют собой твердые образования, которые могут образоваться в желчном пузыре. Наш желчный пузырь содержит желчь – жидкость, которая помогает расщеплению жиров в пище. Иногда химический баланс в этой жидкости нарушается, и кристаллы начинают скапливаться, постепенно превращаясь в камни. Основными факторами риска являются нарушения диеты, лишний вес, генетическая предрасположенность и некоторые заболевания.. Но насколько опасны эти камни? Хотя многие люди могут не испытывать никаких симптомов, камни могут вызвать проблемы, если они заблокируют желчные протоки. Это может привести к острой боли, воспалению желчного пузыря или даже инфекции.. Если вы столкнулись с острой болью в правом верхнем квадранте живота, особенно после приема жирной пищи, обратитесь к специалисту. Современная медицина предлагает разнообразные методы диагностики и лечения, включая лекарственную терапию и хирургическое вмешательство.. Важно помнить, что здоровый образ жизни, сбалансированное питание и физическая активность могут снизить риск образования желчных камней.. Не стесняйтесь задавать вопросы в комментариях и записывайтесь на бесплатную консультацию в личных сообщениях и через ватсап:.  +79262689369.    
Вы будущее медсанчасти! Молодые врачи [club191435060|ЦМСЧ №58] пройдут подготовку на одной из ведущих учебных баз страны Конец августа – время, когда мы с особой радостью подводим итоги большой планомерной работы с кадрами и гордимся тем, насколько перспективные специалисты в скором времени пополнят наш коллектив! Поздравляем с зачислением на первый курс Северного государственного медицинского университета Минздрава РФ по специальности «Лечебное дело» от ЦМСЧ № 58 ФМБА России следующих абитуриентов:.  АФАНАСЬЕВУ Анжелику Олеговну,.  ПАРФЕНОВУ Оксану Александровну,.  СУХОБОК Злату Романовну,.  ШАПКИНУ Викторию Сергеевну.. От всей души желаем будущим врачам упорства, настойчивости и успеха в постижении медицинских наук! С особой теплотой поздравляем студентов, уже прошедших большой путь в профессию и зачисленных в клиническую ординатуру:  ВОРОШИЛОВУ Дарию Евгеньевну (ультразвуковая диагностика),.  КАЛИНИНУ Татьяну Александровну (терапия),.  КОДОВБЕЦКОГО Андрея Александровича (офтальмология),.  КУРЬЯНОВА Андрея Павловича (анестезиология-реаниматология),.  ПОСПЕЛОВУ Анастасию Павловну (кардиология),.  КОЗИНА Якова Михайловича (общая врачебная практика (семейная медицина)),.  РОМАНОВУ Ксению Романовну (анестезиология-реаниматология).. Молодые врачи прекрасно проявили себя во время прохождения практики в нашей поликлинике. Они не только вели приём пациентов, но и активно помогали фельдшерам выезжать на вызовы во время роста заболеваемости ОРВИ и ковидом. Все кураторы практики отметили грамотности и неравнодушие врачей, которые хотят расти и развиваться в профессии. – Они не жалели своего времени, задерживаясь порой до вечера и обращаясь за консультацией к опытным коллегам только в сложных случаях, – рассказывает заместитель начальника ФГБУЗ ЦМСЧ №58 ФМБА России по поликлинической работе – заведующая поликлиникой Инна Олеговна Худякова. – Их очень тепло принял коллектив поликлиники, куда они планируют прийти работать. Отметим, что среди ординаторов этого года не только наши целевики, поступавшие на специалитет от медсанчасти. Несколько молодых врачей решили пойти в ординатуру от ЦМСЧ №58 по примеру своих однокурсников, что говорит о престиже медсанчасти. Важно также то, что впервые наши молодые врачи имеют возможность набираться знаний и опыта не только внутри региона на базе Северного государственного медицинского университета Минздрава РФ, но и на одной из ведущих учебных баз страны – в Медико-биологическом университете инноваций и непрерывного отразования ФМБЦ имени А.И. Бурназяна ФМБА России в Москве.. – Это большой шаг вперед в подготовке квалифицированных кадров для нашего учреждения. Мы гордимся, что коллектив  медсанчасти в скором времени пополнят целеустремленные, неравнодушные и инициативные специалисты! – отмечает начальник ФГБУЗ ЦМСЧ № 58 ФМБА России Олег Анатольевич Пономарев.    
 Лабораторное исследование для определения концентрации лептина (пептидного гормона)    Лептин - пептидный гормон, который синтезируют клетки жировой ткани - адипоциты. Гормон секретируется в кровь и оказывает регулирующее влияние на энергетический обмен и сгорание жиров в организме. Гормон участвует в регуляции веса человека, вызывая снижение аппетита и уменьшая потребление пищи.   Когда нужно сдавать анализ:  - при комплексной оценке риска сахарного диабета 2 типа, заболеваний сердечно-сосудистой системы;  - подозрение на генетически обусловленное ожирение, связанное с нарушением продукции лептина;  - оценка нарушения обмена гормонов при ожирении;  - установление причин длительного нарушения менструального цикла.  За 24 часа до взятия крови:  ограничьте жирную и жареную пищу, не принимайте алкоголь;  исключите спортивные тренировки и эмоциональное перенапряжение;  от 8 до 14 часов до сдачи крови не принимайте пищу, пейте только чистую негазированную воду.  Перед забором крови  60 минут не курить,  15-30 минут находиться в спокойном состоянии.. Режим работы медицинского центра: пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀ Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35 Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2     
Зачем нужен врач-терапевт?. Многие из нас сталкиваются со здоровенным списком симптомов, жалоб и просто непонятных вопросов о здоровье своем или близких и не знают, к кому обратиться за помощью. В таких случаях на помощь приходит врач-терапевт! Этот медицинский специалист является настоящим абсолютом в своей области.. Врач-терапевт — первое звено медицинской помощи, своеобразный навигатор в стране вашего здоровья.. Как настоящий детектив, врач-терапевт проводит полное обследование, чтобы найти причину возникновения проблемы. Он внимательно выслушает ваши жалобы, задаст ряд вопросов и проведет осмотр, чтобы найти подсказки, указывающие на возможные заболевания. После этого он назначит необходимые анализы и диагностические процедуры, при необходимости направит к нужному специалисту. Врач- терапевт- это ваш путеводитель в стране здоровья.. Но это еще не все! Врач-терапевт также поможет вам справиться с рядом хронических заболеваний, таких как диабет, артрит или гипертония и не только. Он разработает для вас индивидуальный план лечения и наблюдения, который поможет контролировать состояние вашего здоровья и повысить качество жизни.. Именно врач- терапевт обсудит с вами вопросы профилактики хронических заболеваний, разработает вам индивидуальные схемы обследования и наблюдения. Поможет вам в вопросах сохранения вашего здоровья и его поддержания.. В итоге, благодаря врачу-терапевту, вы получите не только квалифицированную медицинскую помощь, но и путь к здоровому образу жизни, свободному от болезней и неприятных ощущений.. Не забывайте, что врач-терапевт — это ваш ближайший друг в мире медицины! Он всегда рядом, чтобы помочь вам сохранить здоровье и заботиться о вашем самочувствии.. Записывайтесь на консультацию уже сегодня, начните заботиться о вашем самом ценном активе — вашем здоровье, уже сейчас!. P.S. запись на консультации в личных сообщениях сообщества..    
Что такое неврит   Неврит – это воспаление периферических нервов, сопровождающееся нарушением функции и болевым синдромом. Симптомы неврита зависят от того, какой именно нерв воспален. При некоторых состояниях (действие токсических веществ, нейротропных вирусов) поражаются несколько групп нервов – это полиневрит.   При воспалении периферических нервов возможны следующие симптомы:  - боль, связанная с самим процессом воспаления; - нарушение чувствительности: онемение, парестезии («мурашки», покалывания); - нарушение двигательной активности: парезы (ослабление) или параличи (полное обездвиживание), снижение или отсутствие сухожильных рефлексов; - вегетативные расстройства: трофические (шелушение кожи, выпадение волос, ломкость ногтей, трофические язвы), изменение потливости, цианоз или бледность.  Неврит необходимо лечить. При первых же признаках заболевания следует обратиться к врачу-неврологу. Если лечение неврита вовремя не начато, возрастает риск развития парезов и паралича мышц. Лечение неврита направлено, в первую очередь, на устранение вызвавшей его причины. Если неврит имеет инфекционное происхождение, применяется антибактериальная терапия или противовирусные препараты. При токсическом происхождении неврита важно вывести токсины из организма.  В медицинском центре "На Парковой" ведут прием:  Врач-невролог - Дайнеко Евгений Вячеславович Врач-невролог - Ляховченко Анастасия Андреевна Режим работы медицинского центра: пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀ Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35 Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2     
ДЕРМАТИТ ИЛИ ВЕГЕТАРИАНСТВО..   nejm: Мальчик, 2 года. Направлен к дерматологу. Восемь месяцев назад у него появилась сыпь на коже, стали выпадать волосы, появился жидкий стул. До полугода находился на грудном вскармливании, далее прикорм вегетарианскими продуктами, злаками. В 1 год и 4 месяца прекращено грудное вскармливание, начал получать коровье молоко, с этого момента появились первые симптомы.. При осмотре: ребенок беспокоен, отмечается хейлит, алопеция, эрозии с корочками по краю на коже лица и головы, вокруг рта, глаз, ушей. Также сыпь поражает кожу вокруг ануса, туловища и конечностей.. Восстановление (последнее фото).. Установлен диагноз - дерматит на фоне дефицита цинка. Цинк является кофактором фермента щелочная фосфатаза, поэтому уровень этого фермента также снижается при его дефиците.. На фоне терапии цинком (перорально) и изменения диеты отмечено улучшение. Спустя три месяца после отмены цинка симптомы не вернулись.   
 План занятий в школе будущих родителей сентябрь 2023 года   02.09.2023 "Все, что нужно знать о родах". Занятие проводит: Мария Исаева, врач акушер-гинеколог, гинеколог-эндокринолог.  Время 11:00.  09.09.2023 Терапевтическая группа "Мама, я здесь!" Занятие проводит: Полина Ленская, перинатальный и репродуктивный психолог. Ограничение: группа не более 10 человек, приглашаются только женщины. Время: 11:00  16.09.2023 "Грудное вскармливание. Первое кормление. Как наладить процесс ГВ?" Спикер: Ольга Рябова. Специалист по осознанному материнству, консультант по грудному вскармливанию. Время: 11:00   Место встречи: Женская консультация г. Дедовск (ул. Больничная, д.5)  Записаться можно в регистратуре женской консультации или в комментариях под постом в группе больницы     
Поделилась с коллегами своим опытом лечения гипертонии В конце состоялась интересная дискуссия, обсуждали наболевшее-то, как пациенты покупают за десятки тысяч рублей неэффективные препараты, поддаваясь рекламе в газетах, тв и аптеке, при этом нерегулярно принимают кардио препараты, которые действительно продлевают им жизнь -Что делать? Как убедить пациента лечиться правильно? - Спросили меня коллеги.. -Говорить о личном и показывать статистику смертности в %- был мой ответ.. Дорогие мои подписчики, пользуйтесь всеми благами современной медицины и используйте в лечении действительно эффективные препараты, продлевающее вам жизнь Будьте здоровы и берегите себя!￼.  
АМО " Ивангородское городское поселение"  Важная информация!   Дорогие жители! Рады объявить, что с 4 сентября, при нашей поликлинике снова начнет функционировать аптечный пункт!    До открытия мы проводим инвентаризацию, чтобы гарантировать наличие всего необходимого для вашего здоровья, включая льготные лекарства.  Режим работы аптечного пункта будет следующим:  Понедельник - Пятница: с 9:00 до 15:30.  Суббота и Воскресенье - выходные дни.  Мы готовы предоставить вам высококачественные медицинские препараты и профессиональные консультации. Заботьтесь о своем здоровье с нами!      
Как не жить с кишечной стомой?  Важная информация для всех, кто столкнулся с проблемой кишечной стомы! Друзья, сегодня хочу поделиться с вами невероятно важной информацией о возможностях реконструктивных операций на кишечнике, которые помогут избавиться от кишечной стомы!. Кишечная стома – это не только физическое, но и эмоциональное испытание для каждого человека. Однако, современная медицина развивается стремительными темпами, и сегодня мы можем обратиться за помощью к высококвалифицированным специалистам.. Реконструктивные операции на кишечнике – это инновационные методы ликвидации кишечной стомы, которые позволяют восстановить нормальное функционирование организма и вернуться к полноценной жизни!.  В чем преимущества реконструктивных операций на кишечнике?.  Восстановление нормального процесса пищеварения и вывода отходов из организма..  Исчезновение стомы и возвращение естественного внешнего вида тела..  Повышение качества жизни и восстановление самооценки..  Улучшение физического и эмоционального благополучия..  Главное, что стоит помнить – реконструктивные операции на кишечнике доступны каждому, кто испытывает проблемы с кишечной стомой. Современная медицина предлагает широкий спектр методов и подходов, которые позволяют индивидуально подобрать наиболее эффективное решение..  Если вы или ваши близкие столкнулись с такой проблемой, обязательно обратитесь за консультацией к опытным специалистам. Они помогут вам выбрать оптимальный вариант лечения и провести операцию с максимальным комфортом и безопасностью..  Давайте разделим эту информацию с теми, кто может оказаться в сложной ситуации. Ведь знание – это сила! Пусть каждый человек, нуждающийся в помощи, найдет свой путь к здоровью и полноценной жизни..     
А знаете ли вы, что, с точки зрения медицинской психологии, отличает сильного человека от слабого? Думаю, что многие после такого вопроса начинают подбирать определения. А медицинские специалисты оценивают реакцию человека на определённые действия со стороны других людей и жизненные ситуации. Так вот: Как реагирует на неудачи сильный человек?. понимает, что все происходящее с ним является опытом. старается проанализировать свои ошибки. понимает, что жизнь это череда взлетов и падений. никогда не сдается и идет до конца к своей цели. Как реагирует на неудачи слабый человек?. винит во всем окружающих. не делает выводы из своих поступков. впадает в тоску и апатию. считает что все всегда будет плохо. бросает начатое и начинает лениться. И если психическое здоровье в порядке, тогда человек пытается изменить мышление, работает над этим. Но, к сожалению, ряд органических, наследственных или аутоиммунных заболеваний, которые поражают головной мозг влекут за собой психотические расстройства.. В Вязниковской районной больнице начал свою работу кабинет медицинского психолога, где каждый может получить адекватную помощь специалиста на бесплатной основе.. Позаботьтесь о своём здоровье. Пройдите диспансеризацию..     
1.Зависимость и алкоголизм: Пиво содержит алкоголь, который может вызывать физическую и психическую зависимость.  2. Влияние на печень: Пиво содержит этиловый спирт, который вреден для печени. Чрезмерное потребление и алкоголизм могут привести к различным заболеваниям печени, таким как цирроз, жировая и алкогольный гепатит  3. Повышенный риск сердечно-сосудистых заболеваний: Длительное потребление большого количества пива может привести к повышенному кровяному давлению, атеросклерозу (отложению жировых отложений на стенках сосудов) и увеличению риска развития сердечно-сосудистых заболеваний, таких как инфаркт миокарда и инсульт.  4. Повреждение нервных клеток: Алкоголь, входящий в состав пива, может повреждать нервные клетки, особенно при длительном и сильном употреблении. Это может привести к различным неврологическим расстройствам, включая деменцию и нервные повреждения. Если вам понравился материал, то не забудьте подписаться на нашу страницу!     
Искусственный интеллект помогает московским врачам определять признаки перелома ребер на КТ. Искусственный интеллект теперь помогает столичным врачам определять признаки перелома ребер на КТ-снимках. Об этом сообщила заместитель Мэра Москвы по вопросам социального развития Анастасия Ракова.. В дальнейшем новое направление войдет в состав комплексного сервиса искусственного интеллекта: одно исследование позволит определить признаки сразу нескольких патологий. Интересно узнать более подробно? Переходите по ссылке     
Частота посещения гинеколога, если у тебя нет жалоб, и не стоит цель забеременеть, ограничивается одним профилактическим визитом год. Встречаться с гинекологом раньше этого периода стоит только по необходимости. После каждого визита будь внимательна к себе, отмечай любые изменения и сразу сообщай о них своему доктору.  В каких случаях может потребоваться посещение гинеколога «вне графика»? Если тебя что-то беспокоит, если ты планируешь беременность или столкнулась с задержкой, если врач рекомендовал тебе более частые осмотры (например, после лечения какого-то заболевания). Если вам понравился материал, то не забудьте подписаться на нашу страницу!     
Что такое болезнь Иценко-Кушинга   Синдром Кушинга – патологическое состояние организма, характеризующееся воздействием чрезмерного количества гормона кортизола, вырабатываемого надпочечниками. Основной причиной болезни является нарушение механизмов регуляции, ответственных за функционирование гипоталамо-гипофизарно-надпочечниковой системы.  Заболевание может возникнуть в любом возрасте; может быть как врожденным, так и приобретенным. Основные характеристики болезни: нарушение жирового обмена, разрушение костной ткани, поражение сердца и сосудов, высокий уровень глюкозы в крови, психические расстройства.   Симптомы синдрома Кушинга:   Основным признаком синдрома Кушинга является выраженное ожирение. При этом излишняя масса тела распределена неравномерно – жир откладывается в области лица, шеи, груди, спины и живота. Конечности, как правило, остаются худыми. Лицо становится лунообразным, на нем появляется лихорадочный багрово-красный румянец, наблюдается угревая сыпь.   Другие признаки эндокринного заболевания:  - атрофия мышц, мышечная слабость; - хрупкость костного скелета, склонность к переломам; - нарушение осанки (кифоз, сколиоз); - бледность кожи, хорошо заметный сосудистый рисунок; - яркие стрии (растяжки) в области живота, груди и ягодиц; - высокое артериальное давление; - аритмия; - снижение зрения; - частые головные боли; - нарушение менструации; - половая дисфункция, - быстрая утомляемость; - склонность к неврозам.   При отсутствии лечения синдром Кушинга вызывает серьезные осложнения, угрожающие жизни человека: сердечная или легочная недостаточность, почечная гипертония, частые переломы костей, миопатия и др. Именно поэтому необходимо обращаться к опытному эндокринологу уже при первых симптомах патологии.  В медицинском центре "На Парковой" прием ведет:  Эндокринолог - Лаврентьева Римма Петровна Режим работы медицинского центра: пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀ Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35 Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2     
Чтобы Ваш день начинался бодро и активно мы рекомендуем Вам комплекс утренних упражнений! Малышева В.Ю., инструктор ЛФК Центра медицинской реабилитации КБ Святителя Луки продемонстрировала как легко и быстро настроить организм на работу!.   
Совсем недавно открыл свои двери для гражданского населения Тульской области "Госпиталь ветеранов войн и труда" филиал ГУЗ ТО "ТОКБ", в частности  отделение медицинской  реабилитации, расположеное в поселке Грицовский Веневского района Тульской области.. Отделение  предлагает инновационные методы реабилитации, которые способны восстановить здоровье и вернуть радость жизни пациентам с нарушениями периферической нервной системы, а также  костно-мышечной системы.  В госпитале каждый пациент получает индивидуальный подход, основанный на его потребностях и состоянии здоровья. Команда врачей, инструкторов и медицинского персонала, специализирующихся на реабилитации, имеет опыт работы и постоянно совершенствует свои навыки.  Госпиталь предлагает широкий спектр терапевтических методов, включая физическую терапию, эрготерапию, механотерапию, психологическую поддержку и многое другое. Главная цель - помочь пациентам восстановить функции своего организма, а также обучить их новым навыкам, необходимым для полноценной жизни.  Один из  ключевых принципов заключается в том, чтобы создать поддерживающую и сплоченную среду для пациентов. Есть мнение, что лучше всего реабилитация проходит, когда пациенты получают поддержку от всех членов команды, а также других пациентов. В госпитале проводятся различные групповые занятия, где пациенты могут обмениваться опытом и взаимодействовать друг с другом.  Каждый пациент имеет свои цели и собственное представление о том, что означает здоровье и благополучие. Поэтому в госпитале стараются учесть все пожелания и адаптировать программу реабилитации под потребности и предпочтения каждого. Вся команда врачей и персонал госпиталя преданы своей работе и стремятся помочь каждому пациенту достичь наилучших результатов. Новый госпиталь - это место, где вы найдете профессионализм, заботу и поддержку на каждом этапе вашей реабилитации.. Хочу отметить, что госпиталь работает в программе государственных гарантий, тоесть госпитализация и реабилитация проходят по полису ОМС.  Я сейчас прохожу первый курс реабилитации в данном госпитале, и у меня исключительно положительные эмоции от нахождения здесь.. В следующий постах я покажу вам сам госпиталь и расскажу как же сюда попасть. Всем здоровья..    [club216944199|ГУЗ Тульский госпиталь ветеранов войн и труда]
Созданная в России система ОМС выигрывает на фоне своих мировых аналогов. Опираясь на данные исследований, журналисты КП пришли к выводу, что российская система обязательного медицинского страхования (ОМС) имеет массу преимуществ перед моделями здравоохранения других стран..  Если в 2022 году расходы на здравоохранение в Соединенных Штатах достигли 16,5% ВВП, то в России они составили всего 3,8%. Однако при этом в России за каждым гражданином закреплено право на получение полиса ОМС и всей необходимой медпомощи, а в США в прошлом году около 26,5 млн человек вообще не имели медстраховки. Зачастую это бедные слои населения, которые не получают даже минимального медицинского обслуживания, пишет   Вместе с тем эксперты отмечают, что доступность и качество медпомощи не всегда зависят от финансовых вложений в систему здравоохранения. Можно расходовать огромные суммы, и при этом часть населения может быть лишена поддержки. Однако даже при скромном бюджете все можно организовать так, чтобы медпомощь получил каждый нуждающийся.  На сегодняшний день в мире используются два основных подхода к финансированию здравоохранения — бюджетный и страховой. При этом некоторые страны либо выбирают из них, либо пользуются смешанным типом. Бюджетная модель отличается тем, что медуслуги оплачиваются напрямую из государственного бюджета, а при страховой используется специальный фонд, который наполняется взносами.  Будет полезно отметить, что во многих странах взносы в ОМС оплачивают как работодатели, так и работники из собственной зарплаты.  К примеру, в Германии работник около 7% от зарплаты выплачивает в фонд ОМС, а в Сингапуре эта цифра может достигать 20%. Ряд стран используют в ОМС франшизу, то есть до определенной суммы медпомощь оплачивает пациент из своего кошелька. И только в тех случаях, когда цена лечения превышает установленный лимит, расходы покрываются страховкой. В Швейцарии франшиза может обойтись гражданину от 300 до 2 500 швейцарских франков (от 32 до 275 тысяч рублей). Чем меньше франшиза, тем выше страховые взносы.  Одним из немногих государств в мире, где взносы на ОМС оплачивает работодатель, является Россия. Также огромным преимуществом является доступность медуслуг. К примеру, в России срок ожидания приема врачей-специалистов (кардиолога, невролога, эндокринолога и т. д.) не более 14 рабочих дней, в то время как в Великобритании работает «правило 18 недель». Это подразумевает, что со дня записи к узкому специалисту, назначения планового оперативного вмешательства и до момента оказания соответствующей медуслуги может пройти не больше 18 недель.  «Базовая программа обязательного медицинского страхования [в России] постоянно расширяется. Ее финансирование также ежегодно возрастает. Кроме того, появляются новые современные сервисы, такие как цифровой полис, цифровой профиль пациента, — поделился председатель Федерального фонда ОМС Илья Баланин. — Благодаря информатизации здравоохранения доктор постоянно будет в курсе состояния здоровья своего пациента. А владельцы полисов ОМС смогут не только получать необходимую медпомощь на личном приеме у врача, но и будут иметь доступ к дистанционным консультациям и другим услугам. Все это расширяет наши возможности поддерживать здоровье и повышает шансы на активное долголетие»..     
Нейрохирург – это врач, который располагает обширными познаниями в области неврологии, хирургии и множества смежных наук. Его работа заключается в оперативном лечении заболеваний головного и спинного мозга, нервной системы, позвоночника и черепа. Также может потребоваться сшивание нерва после травмы, восстановление его проводимости и другие вмешательства.  К этим специалистам обращаются тогда, когда уколы и таблетки уже перестают купировать боль или заболевание не поддается консервативному лечению.  Каких же пациентов принимает нейрохирург и когда нужно к нему поспешить? Что может служить поводом, для визита к нейрохирургу: «плохие» снимки, «большая» грыжа позвоночника или не проходящие боли?  В большинстве случаев операция не требуется. А консультация поможет уточнить диагноз, развеет опасения и позволит получить рекомендации по образу жизни и лечению, чтобы сохранить приемлемое качество жизни.. Наша клиника предлагает вам услуги высококвалифицированного врача-нейрохирурга из г. Уфа - Самцова Искандера Александровича.. Ближайший прием состоится 09 сентября 2023 г. Запись по тел. 8(34786) 3-03-03, 4-03-03, 8-927-925-03-03 Лицензия NЛ041-01170-02/00614344 от 31.08.2022 
Ковид, корь, ВПЧ и энцефалит. В утреннем эфире расскажем о том, как, когда и чем следует прививаться взрослым?.  Напишите в комментариях,  какую прививку ставили в последний раз?.   
Чтобы поддерживать здоровье, недостаточно регулярно заниматься спортом и правильно питаться. Многое зависит от нашего внутреннего состояния, психической уравновешенности, спокойствия, умения расслабляться..  А когда мы говорим о внутреннем состоянии, то имеем в виду различные эмоции. Человек устроен так, что отрицательные чувства, негативные эмоции, стресс оказывают на организм более разрушающее воздействие, чем отклонения в физическом состоянии. А уж сдерживание эмоций любого сорта приводит к внезапному выбросу всего накопившегося..  Эти срывы подрывают здоровье, приводят к непоправимым последствиям..  Человечество давно уяснило, что все болезни у нас идут из головы. Не стесняйтесь выражать свои чувства и эмоции. Улыбка и позитивное настроение - это самые привлекательные детали вашей внешности! Уверенность в себе и любовь к себе - это секрет привлекательности. Сосредотачивайтесь на своих достоинствах, а не на недостатках. Вас окружают прекрасные качества, которые делают вас особенным. Делитесь своими эмоциями с окружающими, ведь мы все вместе создаем поддерживающую и позитивную среду.  Улыбайтесь, и мир улыбнется вам в ответ! Позитивное настроение - лучшее оружие против любых недостатков..  Но если же стресс все-таки вас догнал, то честно спросите себя: а справляюсь ли я со своими эмоциями самостоятельно? Нет ничего постыдного в том, чтобы обратиться за помощью к специалисту. Это лучше, чем подавлять в себе весь негатив, не давать выхода чувствам, убивая свой организм.  Не занимайтесь самолечением! Обязательно проконсультируйтесь с квалифицированным врачом.. Если вам понравился материал, то не забудьте подписаться на нашу страницу!     
 18+ "Черви" внутри нас. Все мы знаем, на базовом уровне воспитания, что нужно мыть руки после того, как сходили по нужде, или пришли домой, после определённых походов по каким либо делам, что нужно мыть овощи, фрукты после их покупки и перед употреблением, но, практически, никто не ставит на этом серьёзный акцент, по отношению к своему здоровью. Фактор загрязнения рук, продуктов и других источников, которые могут нести с собой возможность заражения заболеваниями и паразитами, сильно недооценён.. Многократно это приводило людей к приобретениям разных болезней: список  Пример: Пациент поступил в больницу с сильными болями в области пупка, сопровождающимися тошнотой и рвотой. Рентгенография показала огромное количество глистов - аскарид в тонком кишечнике: 18+ смотреть фото   
Многие из нас пренебрегают профилактическими обследованиями и посещениями врача, но это очень большая ошибка, ведь намного проще предотвратить развитие заболевания, чем лечить его последствия..  . К каким врачам идти и какие анализы сдавать после 30 лет.  . Терапевт. Именно с этого специалиста стоит начать, он назначит вам все необходимые исследования и направит к узким специалистам.. Общий анализ крови. Общий анализ крови может сказать очень многое о состоянии здоровья пациента: есть ли воспалительные процессы, заболевания крови, анемия.. Общий анализ мочи. Благодаря этому исследованию врач сможет оценить состояние ваших почек и мочевого пузыря.. Офтальмолог. Не секрет, что с возрастом зрение начинает «падать», поэтому не избегайте этого специалиста. С хорошим зрением жизнь намного комфортнее. Женщинам: осмотр гинеколога с анализами. Очень важно следить за своим «женским» здоровьем. Регулярное (раз в год) посещение гинеколога поможет в решении многих вопросов: от сохранения репродуктивного здоровья до исключения риска развития онкологии. Мужчинам: осмотр уролога. «Контрольные» обследования позволяют заблаговременно выявить очень серьезные заболевания, такие как рак. Рак простаты – одно из наиболее частых онкозаболеваний у мужчин.. Эндокринолог. Чем старше вы становитесь, тем выше риск проявления хронических болезней, о которых вы даже не подозревали.. Стоматолог. Возьмите за правило регулярно проходить осмотр у врач-стоматолога. Даже если вы не сильно беспокоитесь о своем здоровье, то побеспокойтесь хотя бы о кошельке..  . Нужно ли что-то еще?. Остальные анализы и осмотры узких специалистов вам при необходимости назначит врач-терапевт.. Будьте здоровы!.     
    Вашему вниманию предлагается комплект по курсу тактической медицины от Ю. Евича.. Вторая часть (из семи) содержит видеоматериалы по основам тактической медицины. Теоретическая часть.. 1. Презентация теоретической части лекции по тактической медицине;. 2-6. Основы тактической медицины;. 7. Обновленная часть лекции по тактической медицине Юрия Евича;. 8. Рекомендации по тактической аптечке от Юрия Евича;. 9. Евич Том 1. Опыт Донбасса (книга);. 10. Евич Том 2. Опыт Сирии (книга);
Отеки ног – очень распространенная проблема среди пациентов старшего возраста. Реже они встречаются у людей среднего возраста, совсем редко – у подростков и детей..  Сами по себе отеки ног очень редко приводят к серьезным осложнениям. Они скорее являются показателем наличия патологии сердечно-сосудистой системы, почек, печени, желудочно-кишечного тракта..  В чем причина? Одной из наиболее распространенных причин является задержка воды, когда организм удерживает лишнюю жидкость в нижних конечностях. Это может быть вызвано длительным стоянием, употреблением слишком большого количества соли или сахара, недостаточным количеством воды или даже приемом некоторых лекарств, например, мочегонных средств.  Также из причин выделяют: 1. Неудобная одежда и обувь 2. Неправильное питание 3. Избыточная масса тела 4. Малоподвижный образ жизни (гиподинамия)  Что следует делать при появлении отеков ног?  Правильный ответ на этот вопрос может быть только один: при появлении отеков обратитесь к врачу и пройдите комплексное обследование. К сожалению, нет универсального метода лечения, который можно было бы рекомендовать всем пациентам с отеками ног. При появлении отеков следует сократить потребление соли, т. к. она способствует задержке жидкости в организме..  Длительное пребывание в положении сидя с согнутыми ногами или стоя может приводить к застою крови в ногах, поэтому следует чаще менять положение тела в течение дня: прилечь, присесть, пройтись и т. д..  Необходимо избегать чрезмерного сдавливания конечностей тесной обовью, тугими повязками из эластичных бинтов или самостоятельно подобранным компрессионным трикотажем. Если вам понравился материал, то не забудьте подписаться на нашу страницу!      
1. Ходить в туалет с телефоном 2. Не очищать сумку и кошелек 3. Не протирать компьютерные мыши и клавиатуру дома и на работе 4. Не следить за чистотой пульта дистанционного управления 5. Использовать старые губки для мытья посуды, не менять их 6. Пользоваться сушилкой для рук в общественных местах 7. Пользоваться одной разделочной доской для разных видов продуктов 9. Пренебрегать очисткой матраса, дивана, подушек, одеял 10. Пользоваться одной зубной щеткой более трех месяцев Если вам понравился материал, то не забудьте подписаться на нашу страницу!      
Потерялся полис ОМС. Как быть? Куда идти? Где найти?.  Получить выписку можно в страховых центрах "Спасение"  или просто оформить электронный полис СМО "Спасение" по видео инструкции на сайте  не выходя из дома и предъявлять штрих-код!.  Есть вопросы?. Звони 8-800-1000-717. 
 Преимущества сдвоенной специальности!  Дополнительная специальность по кардиологии - настоящая помощь для тех, кто консультирует в терапии.  Одно из главных преимуществ такой сдвоенной специальности - возможность обеспечить пациентам комплексный подход к диагностике и лечению. Терапевт с дополнительной специализацией по кардиологии может более точно определить симптомы и провести детальное обследование сердца.  Благодаря этому, пациенты смогут получить более точную диагностику и эффективное лечение.  Кроме того, такой специалист сможет своевременно выявить и предотвратить сердечные проблемы, даже если они еще не проявились явно.  Дополнительная специализация дает пациентам больше уверенности в том, что их здоровье находится в надежных руках.  В итоге, сдвоенная специальность предоставляет пациентам возможность получить лучшую медицинскую помощь и более точное лечение сердечных заболеваний.     
В Истринской областной клинической больнице, а также в других медучреждениях Московской области реализуются программы для привлечения медицинских кадров в отдаленные территории - «Земский доктор» и «Земский фельдшер».    Медработники могут получить единовременную денежную выплату в размере - до 1,5 млн и 750 тыс. рублей соответственно.  Чтобы подать заявку на участие в программе, необходимо обратиться в отдел кадров медицинской организации. Актуальный перечень должностей, на кого распространяется мера поддержки, размещен на сайте Минздрава МО    Помимо «Земского доктора» предусмотрены и другие меры соцподдержки для медработников. Например, программы «Социальная ипотека», «Приведи друга», «Земля врачам», компенсация аренды жилья и другие. Всю информацию также можно уточнить в отделе кадров Истринской больницы.  А еще для участковых врачей-терапевтов, педиатров и врачей общей практики предусмотрена губернаторская доплата в размере до 32 тыс. рублей..    
ООО «ЧДКПЦ «Ноль плюс» — это многопрофильное лечебно-профилактическое учреждение, которое оказывает медицинские услуги детям и взрослым.   Нам доверяют самое дорогое, это здоровье детей и мы оправдали доверие многих тысяч жителей Вологды и Вологодской области.   В нашей клинике работают высоко — квалифицированные врачи и педагоги со стажем более 20 лет, которые следят за здоровьем и правильным развитием малышей.   Мы оказываем услуги по следующим направлениям:  — Консультации детских врачей и специалистов, выезд на дом; — Индивидуальное медицинское наблюдение для детей различного возраста; — Диагностика для детей и взрослых (ЭНМГ, ЭЭГ, ЭКГ, УЗИ, лабораторные исследования и тд.); — Реабилитация для детей и взрослых (Кинезиотейпирование, массаж с элементами ЛФК); — Физиотерапевтические услуги для детей и взрослых (парафино – озокеритовые аппликации, электрофорез, фототерапия, короткие ультрафиолетовые волны, ингаляционная терапия)..   СДАТЬ АНАЛИЗЫ МОЖНО КАК ДЕТЯМ, ТАК И ВЗРОСЛЫМ. ВАЖНО - некоторые анализы крови берутся натощак. Адрес: ул. Благовещенская, 39 Тел: 8(8172) 72-72-42; 8(911)-501-22-01. Анализы берëм с 8:15-12:00 без записи ЕЖЕДНЕВНО..   Адрес: г. Вологда, ул. Возрождения, 86. Тел: 8(8172) 214-504, 8(8172)214-404 Анализы берëм с 8:15-12:00 без записи ПОНЕДЕЛЬНИК, СРЕДА,ПЯТНИЦА..     
Как я однажды умер. Это моя больная тема, которая меня жутко триггерит. Было мне то ли 2, то ли 3 года. Я бегал за собакой в деревне по дому. Собака небольшая - такса. А на полу стояло большое, мне казалось огромное, ведро, такого цвета морской волны. Ведро не пустое, заполнено водой, в которой находится кипятильник. Горячей воды не было и спасались, как могли. Ну, в общем, бегу я за собакой и влетаю в это ведро. Дальше я ничего не помню. Помню уже реанимацию, такие обрывки в памяти, рваные, разрозненные. Помню, что казалось, что весь мир состоит из каких-то кубиков. Насколько это правильные воспоминания, я разумеется, не знаю. Возможно это замещенная память, а было как-то по другому. Но не суть. Была реанимация, клиническая смерть, очень долгое, кажется, около полугода, пребывание в больницы. 60% ожогов, из которых 12-16% приходилось на ожоги 3А-Б степени. От таких ожогов обычно не выживают. Особенно дети. Мне как-то несказанно повезло. Повезло, что в деревне нашелся единственный человек с машиной (деревня даже по современным меркам страшные ебеня, а в 90-е ее даже на картах не указывали), что меня успели довезти во Владимир, а оттуда отвезли в Москву. Повезло, что прижилась кожа после пересадки. Много в чем повезло. Ожоги 3 степени - это тяжелейшее поражение кожи. Происходит разрушение верхних и глубоких слоев кожи, на всю их толщу. Поражаются все структуры кожи и они больше не восстанавливаются. Но не это страшно в ожогах.. Страшна ожоговая болезнь. Это состояние, когда происходит мощнейшая потеря жидкости, состояние, когда ткани буквально всасывают в себя все, что попадает на кожу, уводит в кровоток и разносится по всему организму - от бактерий до продуктов горения. Это состояние, когда через поврежденную кожу и огромную площадь воспаления, начинает активно пропотевает плазма крови (отсюда и возникают эти волдыри при ожогах) на всей площади ожога. Вы представьте, что на 60% тела жидкость буквально вытекает из организма! Это колоссальная нагрузка на сердце. Сосуды просто пустеют, кровь становится густой, образуется большое количество тромбов, которые закупоривают мелкие сосуды... А вместо жидкости в кровь активно поступают бактерии и всякие токсины, которые мчатся в почки. Почки просто берут, и отказывают. Если человек выживает на этой стадии, то его ждёт ещё более страшный этап. Сепсис. Попавшие в организм микроорганизмы, начинают взрывное размножение сразу во всех органах и тканях. Поражены все органы! Везде очаги инфекции. Иммунная система в этот момент работает на пределе сил и возможностей, но очень большая вероятность, что эти силы просто закончатся. И наступает, фактически, иммунодефицит. В этот момент из всех щелей выползает все то, что не успело дать ростки: грибковые инфекции, условно-патогенная флора, да вообще все, что находится вокруг человека, весь микромир заселяется и устраивает пир горой. Если иммунодефицита не наступает и человека удается вывести из фазы сепсиса, наступает длительная, очень длительная фаза восстановления. Она может длиться не один год. Вот это ожоговая болезнь. У детей она может наступить при поражении 10% площади ожога. И чем выше процент, тем больше, буквально по экспоненте, растет шанс развития этой дряни. Почему нельзя мазать ожоги маслом? Да и вообще ничем?. Масло имеет бо́льшую теплоемкость, чем вода или воздух. Если вода нагревается до 100°, то масло может нагреться намного сильнее. Отсюда и ожоги маслом намного тяжелее и страшнее, чем водные. Но ещё масло создаёт пленку, через которую не поступает кислород, создавая идеальные условия для аэробной инфекции. Оно нарушает возможность конвекции - обмену тепла между внутренней и внешней средой. Тепло, вместо того, чтобы уходить в окружающее пространство, накапливается в организме. Масло отталкивает воду - его хрен смоешь с поверхности и из-за этого состояние будет ухудшаться очень быстро. Масло на ожоге - это ночной кошмар для любого врача или фельдшера. Ты ничего с ним сделать не можешь - чтобы его смыть, надо воспользоваться мылом или спиртом. А вы представьте себе мыло или спирт в ожоговой ране? Это разрушение всех окружающих тканей. А если оно точно так же начнет проникать в кровяное русло? Нельзя. Ничего. Класть. На ожог. НИЧЕГО! НЕЛЬЗЯ! КЛАСТЬ! НА ОЖОГ!. Ожог можно только промыть в холодной воде. Нельзя снимать прилипшую к ожогу одежду. Ее можно только обрезать вокруг ожога. Ожоги - это страшно.. Если вы думаете, что на этом моя ожоговая эпопея закончилась - вы ошибаетесь. В той же деревне, в 7 лет, я себе на лицо вылил кастрюлю с кипятком. И снова оказался на отделении камбустиологии. Но и в этой истории врачи и ангел-хранитель совершили чудо. На лице ни единой отметины. А первый ожог оставил свои отметины до сих пор. Со временем они, конечно, частично разгладились и не выглядят так жутко, но шорты я до сих пор стараюсь не носить и спиной к людям не поворачиваться. А я не устаю удивляться, откуда пошло это дибильное верование, что ожоги надо мазать маслом, кефиром, сметаной, кто-то даже мочу использует. Ну вот откуда эта дичь?!. Я напоминаю, что на курсе мы будем очень подробно обсуждать ожоги в том числе.
СКИДКА 30%. *каждый понедельник Все виды лабораторной диагностики ПЦР-тест на COVID-19. Антитела к COVID-19. г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
Лео Бокерия: «Убийца номер один – сердечно-сосудистые заболевания, и я оказался в эпицентре этой проблемы».. Редакция программы «Откройте, Давид» телеканала «Москва 24» провела день с кардиохирургом, академиком РАН и президентом Лиги здоровья нации Лео Бокерия.. Как продлить себе жизнь и сделать ее более яркой? Что не стоит хранить в своем холодильнике и сколько нужно ежедневно гулять? Как качественно изменилась медицина за последние годы, почему люди продолжают считать, что лучше делать операции на сердце за границей? Как любовь влияет на здоровье?. Смотрим... -    
Впервые за долгое время поставила отметку о нарушении режима в больничном листе, что стало поводом для этой публикации. Берегите своё здоровье и не забывайте - больничный лист не просто бумажка (электронный документ)..     
 Иммунитет. Что это? Как работает? Как укрепить? Как не убить? Иван Мараков. Из книги вы узнаете что такое иммунитет, как он работает и что делать, чтобы никогда не болеть.Также в этой книге вы найдете детальную схему приема витаминов при первых симптомах заболевания..  Иван Мараков, Иммунитет. Что это? Как работает? Как укрепить? Как не убить? — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «Иммунитет. Что это? Как работает? Как укрепить? Как не убить?» онлайн.      
А вы знаете какая самая частая причина детской смертности? Во всяком случае в Санкт-Петербурге по скорой помощи?. Онкология? Травмы? Отравления? Пневмония?. Нет.. Кишечная инфекция. Самые банальные ротавирусы, энтеровирусы, норовирусы, вирус Коксаки (тот, что "рука-нога-рот") и прочие любители устроить фонтан из двух концов кишечной трубки. Да-да, обычная диарея приводит к смерти. Родители недооценили проблему - ребенок умирает от обезвоживания. Это так называемый эксикоз. Я уже говорил о нем и о том, что не надо хвататься за антибиотики, не надо заливаться энтеросорбентами, не нужно кормить энтерофурилом. Нужно отпаивать. Водой или регидроном, в зависимости от состояния. Давайте вы меня порадуете, а себя проверите. Напишите, что может указывать на обезвоживание и когда надо немедленно обращаться к врачу. А я посмотрю, и потом расскажу, что же делать. А еще будет небольшой сюрприз для тех, кто оставит свои мысли. 
Как обувь на  каблуке влияет на здоровье. При ношении обуви на высоком каблуке происходят следующие изменения:     Смещается центр  тяжести тела  вперёд. И чтобы удержать равновесие, человек прогибается в пояснице. Что увеличивает нагрузку на поясничный отдел позвоночника.. Возрастается нагрузка на колени. Давление на коленный сустав возрастает на 26%. Что приводит к остеоартриту. Икры находятся в напряжении. Что может спровоцировать судороги и появление чувства тяжести в ногах. Ахиллово сухожилие укорачивается, это может приводить к боли в пятках.. Молоткообразное искривление пальцев ног. К этому приводит нарушение мышечного равновесия, вызванное неправильной походкой, а так же повышенное давление на стопу. При этом заболевании мышцы указательного, среднего и безымянного пальцев не могу полностью распрямиться, даже если вы ходите босиком.. Неврома Мортона провоцирует обувь на высоком каблуке и узкий мыс. Давя на нерв расположенный между средним и безымянным пальцами, что может привести к боли и онемению пальцев ног.. «Косточка» Вальгусная деформация большого пальца. Слишком узкие туфли могут стать причиной деформации в области большого пальца.. Давление на переднюю часть стопы зависит от высоты каблука туфель. При каблуке 2-3 см давление возрастает на 22%, 5 см – возрастает 57%, выше 7 см– возрастает на 76%.. При возникновении любой из перечисленых жалоб, стоит незамедлительно обратиться к врачу ортопеду. Запись по телефону  603-42-00 или через сайт    
К какому врачу обращаться Как же он называется. Краткая подсказка, поможет сорентироваться в сложных названиях врачебных специальностей  Запись на консультацию по телефону 603-42-00 или через сайт   
Что будет, если выпить много валерьянки.  Даже у валерьянки есть побочные эффекты..  Валерьянка, а точнее — корень валерианы, обладает несильным успокаивающим эффектом. Чаще всего её используют в качестве снотворного, потому что она облегчает наступление естественного сна. Иногда валерьянку применяют как сердечное средство, но лучше не особо рассчитывать на эффект. Растение хоть как‑то работает только при курсовом приёме и вряд ли спасёт жизнь во время приступа, в отличие от хорошо изученных нитратов.  Что будет, если выпить много валерьянки Хотя валериана считается безопасной добавкой, иногда могут возникнуть побочные эффекты:  головная боль; головокружение; проблемы с желудком; бессонница. При этом неизвестно, сколько валерьянки надо выпить для этого. Поэтому лучше не превышать рекомендуемые дозы и даже уменьшить их, если раньше вы не пробовали эту добавку.  Также нет данных о том, безопасно ли пить валерьянку беременным, кормящим и детям до трёх лет, так что лучше не рисковать. И не нужно принимать эту добавку, если водите машину или управляете тяжёлой техникой, потому что валерьянка вызывает сонливость. Особенно это важно, если вы предпочитаете добавку на спирту, а не в таблетках.  Сколько валерьянки можно пить Учёные точно не знают. Нет исследований, которые бы показали, сколько нужно пить и как долго. В справочниках указано, что рабочая доза 400–600 мг за час перед сном. Но в этом случае придётся разом проглотить 8 и более таблеток, что уже не рекомендуют производители, которые точно исследовали свою продукцию.  Так что чётко следуйте инструкции к препарату.  Особенно если речь о спиртовой настойке. Если превысить рекомендуемую дозу, то всю потенциальную пользу сведёт на нет вред от алкоголя. А автомобилисты могут и прав лишиться, потому что даже при приёме максимальной суточной дозы в крови может оказаться больше 0,3 промилле.. @smartmagasin @smartmagasin
"День государственного флага – это праздник, который отмечается в России ежегодно 22 августа. Государственный флаг – символ истории и национальной идентичности, который объединяет разные регионы, народы и менталитеты в единое целое.  Каждый цвет в триколоре имеет свой символический смысл: белый означает чистоту и независимость, синий – верность и преданность, а красный – смелость и силу.  История создания государственного флага началась в 1668 году, в царствование Алексея Михайловича, когда на первом русском корабле «Орел» было поднято бело-сине-красное полотно. В 1693 году триколор стал личным штандартом Петра I и должен был подниматься на всех торговых судах. В Советском Союзе государственный флаг был изменен на красный с золотой звездой, серпом и молотом. Однако после распада СССР в 1991 году Россия вернула свой трехцветный флаг, и с тех пор он является символом нашей страны.". 
Здоровьесберегающее поведение.. Кто не курит и не пьёт, тот здоровеньким помрет. По данным современной доказательной медицины, на 14 лет позже остальных.. Иными словами, в нашей стране это у мужчин произойдёт примерно в 75, у женщин в 85. Причём, половина проживет дольше. Других способов увидеть правнуков, как правило, в России нет.. Делай репост, чтобы всем напомнить эту правду жизни!. 21.08.19..   
 27 августа - Кардиолог. консультация ЭКГ. УЗИ сердца (ЭХО-КГ). Холтер АД. квалификационное составление программы лечения г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
 Лечение орехами и грибами Галина Сергеева. В книге в доступной форме освещены биологические особенности, распространение и целебные свойства орехоплодных культур и грибов. Большое внимание также уделено новому, но очень перспективному направлению в народной медицине (особенно в онкологии) – фунготерапии (лечению грибами). Книга содержит также подробные рекомендации и кулинарные рецепты. Перед применением рецептов необходимо посоветоваться со своим лечащим врачом..  Галина Сергеева, Лечение орехами и грибами — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «Лечение орехами и грибами» онлайн.      
Как быть со «звёздочками»?. Венозные патологии могут заявлять о себе не только измененными венами, но и сосудистыми «звездочками». В первом случае вердикт очевиден: пораженные сосуды необходимо удалять. А как быть со «звёздочками»?  Как правило, они не причиняют пациенту никаких неудобств, кроме эстетических — на светлой коже телеангиоэктазии могут прямо-таки «светиться». Если вас это смущает, их можно удалить. Например, с помощью склеротерапии: специальный препарат, введенный в измененные сосуды, буквально «склеит» их. В результате они перестанут получать питание от более крупных вен и через некоторое время исчезнут..   
 18-летней девушке из Нижней Тавды неделю было плохо, но скорую она вызвала, только когда начала терять сознание.. Пациентка призналась, что неделю назад ела грибы. Потом её тошнило, было жжение в желудке, онемение и покалывание в руках и ногах. Дошло до того, что она не могла сфокусировать взгляд и отвечать на обращенные к ней вопросы, начинала терять сознание.. Девушку увезли на скорой. После курса медикаментозной терапии состояние пациентки нормализовалось, и её выписали.. Врачи советуют: чтобы такого не было, незнакомые грибы оставляйте в лесу.. @tyumenchata. @tyumenchata. @tyumenchata. @tyumenchata. [club173703903|Тюмень | Новости Тюмени]
 Иногда врач берет на анализ такой материал, как ликвор. Что это и почему анализ этой жидкости может быть необходим, расскажем сегодня.. Что такое ликвор? Это жидкость, окружающая и защищающая центральную нервную систему, включая головной и спинной мозг. Ликвор, или спинномозговая жидкость, имеет важное значение для поддержания нормальной работы мозга и спинного мозга.. Зачем брать ликвор на анализ? Анализ ликвора позволяет врачам диагностировать различные заболевания и состояния, связанные с нервной системой. Вот лишь несколько причин, по которым может потребоваться анализ ликвора:. Диагностика инфекций: Ликвор может содержать индикаторы инфекций, таких как менингит или энцефалит. Анализ позволяет определить тип инфекции и назначить соответствующее лечение.. Диагностика воспалительных заболеваний: Ликвор может содержать показатели воспаления, что помогает врачам выявить воспалительные процессы в нервной системе.. Оценка состояния нервной системы: Анализ ликвора может дать информацию о состоянии нервных клеток, белков и других важных компонентов.. Диагностика опухолей: Некоторые опухоли или раковые клетки могут выделяться в ликворе, что позволяет врачам определить наличие опухоли и её характер.. Контроль лечения: Анализ ликвора может использоваться для оценки эффективности лечения нервных заболеваний и наблюдения за динамикой изменений.. Во время взятия спинномозговой жидкости (пункции) животное находится под общим наркозом, для того, чтобы предупредить травмирование в результате произвольного движения пациента.. В нашей клинике во время взятия ликвора рядом с питомцем находится врач анестезиолог-реаниматолог, который регулирует глубину анестезии и следит за дыханием и сердцебиением пациента.. Пункция проводится в области шеи, между затылочным бугром и первым шейным позвонком. Процедура проводится стерильно, чтобы не допустить заражения.. Ликвор необходимо исследовать в течение 10-15 минут после взятия. В нашей клинике есть своя лаборатория, в которой опытные специалисты лабораторной диагностики быстро и качественно делают это исследование. Результаты общего анализа будут готовы в течение нескольких часов, анализа на инфекции - от нескольких дней до 2 недель.. При соблюдении всех правил, исследование ликвора — это технически несложная манипуляция с быстрым получениям материала, которая дает информацию о центральной нервной системе. Взятие ликвора имеет некоторые риски, поэтому всегда необходимо оценивать показания и противопоказания, которые определяет ваш лечащий врач..     
Уролог. Онколог. Гинеколог. •При необходимости госпитализация. •Оперативное лечение. •Удаление новообразований на коже (бородавки, папилломы) •УЗИ г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
А давайте создадим веселый и шутливый список типов пациентов с советами от врача для их полезности:. 1. Тип "Доктор Гуглер": Этот пациент всегда знает, что у него и как его лечить, благодаря мастерству поисковых запросов. Совет: помните, что доктор Гугл не дает дипломов, так что доверьтесь профессионалам!. 2. Тип "Избегатель Прокола": С этим пациентом всегда сложно сделать укол или взять анализ. Совет: будьте мужественны, докторы тоже не любят колючки!. 3. Тип "Загадочный Болезненник": Он точно знает, что болит и где, но описать это — задача сложнее кроссворда. Совет: попробуйте говорить на "человеческом" языке, а не на коде морзе.. 4. Тип "Мистер Пацанчик-Хулиганчик": Недержится перед сладкими и вредными угощениями. Совет: помните, сахар может быть опаснее скачущего буйвола, так что выбирайте мудро.. 5. Тип "Супер Отмазчик": У него всегда найдется причина не соблюдать назначения врача. Совет: перестаньте отмазываться, и ваше здоровье скажет "спасибо".. 6. Тип "Вечный Оптимист": Улыбается, даже когда медведь бродит возле его анализов. Совет: оптимизм хорош, но не забывайте о реализме.. 7. Тип "Автодиагнозник": Верит, что у него все болезни сразу, даже если стоит только насморк. Совет: диагностика - это профессиональное дело докторов, доверьтесь им.. 8. Тип "Критик-Фантастик": Критикует назначения врача и предлагает фантастические методы лечения. Совет: доктор - не сценарист, а ваше здоровье - не фантастический фильм.. 9. Тип "Техногик": Собирает все возможные гаджеты для здоровья, но иногда забывает надевать часы. Совет: гаджеты полезны, но лучше не забывать о самом главном - о вашем здоровье.. 10. Тип "Вечный Вопросник": Задает миллион вопросов, пока его каблуки не станут на равне с носом. Совет: задавайте вопросы, но не забывайте и слушать ответы!. Надеемся, этот забавный список пациентов и советов принесет улыбку на лица и поможет понять, что юмор - это здорово, но здоровье - еще здоровее! ;).    
Вся поликлиническая сеть Москвы будет модернизирована и отвечать лучшим мировым стандартам  Об этом сообщил мэр столицы Сергей Собянин на своем персональном сайте. Программу обновления амбулаторного звена, куда вошли 200 поликлиник, закончат этой осенью. Дальше будут реконструированы еще 140 зданий медучреждений.  Во время комплексной реконструкции поликлиники практически полностью перестраивают. Здания обновляют от фасадов до внутренних помещений и инженерных коммуникаций, оснащают их современным оборудованием.  Подробнее:       
Что такое кардиомиопатия    Кардиомиопатия – это заболевание, связанное с постепенным увеличением объема левого желудочка и как следствие, заканчивающееся формированием сердечной недостаточности.   Болезнь сердца может протекать в острой или хронической форме. Она является достаточно распространенной, подобная патология обнаруживается у 5-8% граждан. Осложняется ситуация тем, что кардиомиопатии и миокардиты в большинстве случаев обнаруживаются случайно и на достаточно запущенных стадиях.   Распространенные симптомы кардиомиопатии:  - отечность нижних конечностей, голеней и лодыжек; - увеличенный в размерах живот за счет скопления лишней жидкости; - нарастающая одышка; - ощущение давления в области грудной клетки; - общая слабость и упадок сил; - тянущая боль и тяжесть под правым ребром.  Постепенно с развитием заболевания в печени застаивается кровь и она увеличивается в размерах. Проявляется учащенное сердцебиение, приступы «замирания» сердца, наблюдается пониженное давление. Со временем регулярно возникают головокружения вплоть до потери сознания, так как ухудшается кровообращение в головном мозге.  При первых симптомах нужно обращаться за консультацией к кардиологу и производить диагностику.  В медицинском центре На Парковой прием ведет:   Врач терапевт, кардиолог - Коломбет Ирина Валерьяновна. Режим работы медицинского центра: пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀ Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35 Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2     
Если сахар потребляется в неумеренных дозах – от 70 грамм в сутки, и более трех раз в неделю, это может нанести вред фигуре, повысить уровень холестерина в крови, нарушить углеводный обмен.. Съедая много сладкого на пустой желудок, или имея привычку снимать им стресс, можно получить риск развития диабета. Также большая доза сахара может лишить бодрости, понизив в организме содержание витаминов группы B.  Съев слишком много сладостей, можно получить аллергию или даже отравление..     
21 (22) августа Истринская областная клиническая больница по традиции проведёт рубрику «Доктор рядом»..  В прямом эфире в «ВКонтакте» на вопросы жителей ответит врач-психотерапевт Истринской областной клинической больницы.  Начало эфира в 16:00 часов.  Ссылка на страницу:     
Дерматолог Косметолог. Удаление новообразований на коже родинок, папиллом, бородавок:. •жидким АЗОТОМ. •радиоволновод аппаратом (Сургитрон). г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
Уважаемые жители города, руководители организаций и представители страховых компаний..  25 августа 2023г. в 11:00 ЧУЗ «КБ «РЖД-Медицина» г. Смоленск» приглашает ВАС на «ДЕНЬ ОТКРЫТЫХ ДВЕРЕЙ» по адресу 1-й Краснофлотский переулок д.15..  В программе: - презентации всех отделений стационара, новейших медицинских услуг и оборудования для оказания любой медицинской помощи; - выступление заведующих и главного врача учреждения; - «деловой завтрак» - экскурсия по стационару. Будем рады видеть ВАС у НАС в гостях! За дополнительной информацией вы можете обратиться по номеру телефона 8 (950) 701 65 03, 8(4812) 24-50-50 За здоровьем -это к НАМ!!! Лицензия Л041-01128-67/00360429 от 05.09.2019г. 
Привет, друзья! Я вернулся из отпуска, где хорошо отдохнул и насладился прекрасной природой. Но сегодня я снова на рабочем месте и готов к новым вызовам! За сегодняшний день мы уже успели провести несколько сложных операций, включая лапароскопическую радикальную простатэктомию с расширенной лимфодиссекцией и две трансуретральные резекции простаты при аденоме предстательной железы. Я чувствую себя полным энергии и готов к новым вызовам!     
Привет, друзья! Хочу поделиться с вами своей любовью к медицине и семье. В наше непростое время особенно важно заботиться о здоровье. Помните, что здоровье - это наше самое ценное. Я с удовольствием поделюсь с вами полезными советами и интересными фактами о медицине. Будем заниматься здоровым образом жизни вместе!    
Самое ценное, что есть у человека – это здоровье и жизнь..  И чаще всего при возникновении проблем со здоровьем мы обращаемся к врачам. Профессиональный и компетентный подход к лечению болезней обеспечивает в большинстве случаев успех благоприятного исхода..  Но, к сожалению, многие заниматься самолечением. Насколько же приемлем и допустим такой подход к своему здоровью?! У обычного человека могут и быть элементарные знания об анатомии и физиологии человеческого организма, но не в достаточном объеме, не говоря уже о таких глубинных вещах, как этиология (причина) и патогенез (механизм течения) болезней. Нет понимания патологической физиологии, фармакологии, биохимии, без знания которых невозможно правильно поставить диагноз и назначить лечение..  ПОЧЕМУ НЕЛЬЗЯ ПРИНИМАТЬ МЕДИЦИНСКИЕ ПРЕПАРАТЫ БЕЗ НАЗНАЧЕНИЯ ВРАЧА?.  Начну с самого частого и, к сожалению, привычного – применения медикаментов самостоятельно, без рецепта и назначения врача. Повальное применение, например, антибиотиков, привело к устойчивости многих микроорганизмов к большинству современных антибиотиков и резистентности бактерий (нечувствительности) тогда, когда антибиотики действительно оказываются нужны. Вызвано это тем, что люди не осознают, что большинство так называемых респираторных заболеваний, называемых ОРВИ или ОРЗ, а в простонародье простудами, вызываются вирусами, на которые антибиотики не оказывают никакого воздействия. Зато оказывают воздействие на дружественные бактерии кишечной микрофлоры, которая обеспечивает огромный фронт иммунной защиты человеческому организму. Тем самым наносится как урон самому организму, так и обусловливается появление и рост нечувствительных к данному антибиотику бактерий. И это в последние годы становится глобальной мировой проблемой. Применение медикаментов без назначений касается не только антибиотиков: к самоназначению препаратов часто прибегают при температуре и болях различной локализации. Этого категорически нельзя делать, так как чаще всего повышение температуры обеспечивает «включение» иммунного механизма защиты организма, а купирование боли может смазать очень серьезные проблемы и привести к фатальным последствиям. Например, применение обезболивающих препаратов при болях в животе может смазать картину «острого живота» и усугубить течение острого аппендицита, внематочной беременности и других проблем, которые требуют хирургического вмешательства..  КАК ОТНОСИТЬСЯ К ИНФОРМАЦИИ О ЗДОРОВЬЕ В СЕТИ ИНТЕРНЕТ?.  Мы живем в интереснейшее время, когда можем получать информацию не только из телевизора и газет, как еще несколько десятилетий назад, но также из множества источников в сети Интернет. С одной стороны, это замечательно и очень познавательно. С другой стороны, это может давать человеку неоправданные тревоги или сомнения, а иногда, наоборот, ненужные надежды. Сейчас каждый может «загуглить» свой симптом и получить исчерпывающий ответ о своей проблеме на миллионы гигабайт. Но человеку без медицинского образования очень трудно и почти невозможно выловить из этой огромной массы информации ту, которая правдива, а также учитывает его индивидуальные особенности. Если вам понравился материал, то не забудьте подписаться на нашу страницу!     
 Фитотерапия для детей Галина Сергеева. В книге в доступной форме рассмотрены основные возрастные периоды в жизни ребенка, особенности анатомического строения и функционирования различных органов ребенка в каждый из этих периодов, а также основные заболевания, которые чаще всего наблюдаются у детей в эти периоды. Приведены рекомендации по использованию фитотерапии для лечения этих заболеваний, с учетом возраста ребенка.Прежде, чем применять какое-либо средство, нужно обязательно проконсультироваться у педиатра..  Галина Сергеева, Фитотерапия для детей — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «Фитотерапия для детей» онлайн.      
В российских школах появится внеурочный курс по оказанию первой помощи. Его программа опубликована в реестре примерных основных общеобразовательных программ Минпросвещения РФ. Курс "Первая помощь, основы преподавания первой помощи, основы ухода за больным" разработан для учеников 10-11-х классов и рассчитан на 35 часов. Участники узнают, как удалить инородное тело из дыхательных путей, выполнить сердечно-легочную реанимацию, наложить повязку на рану, измерить пульс и артериальное давление, провести практику пролежней у тяжелобольных пациентов..     Отличная идея! Основы медицины обязательно нужны людям. Дабы они в конце первой четверти 21 века не заявляли, что прививка предназначена для того, чтобы отравить народ. 2х2=4 - это нужно закладывать в детстве. Мракобесие уходит оттуда, куда целенаправленно льется свет научных знаний.
 21 августа -. Гастроэнтеролог.  26 августа -. Невролог. Оториноларингологи. Маммолог-онколог. УЗИ.  27 августа -. Кардиолог. Офтальмолог.  6 сентября -. Кардиолог.  10 сентября -. Оториноларингологи (детский, взрослый) г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
Эстетическая гинекология    Благополучие в сексуальной сфере является одним из определяющих факторов здоровья и психологического состояния женщины. Желание каждой женщины иметь полноценную интимную жизнь в любом возрасте естественно и понятно. Но на сексуальную жизнь отрицательно влияют как наследственные, так и разнообразные приобретенные факторы: функциональные отклонения, гормональные изменения, деформация половых органов как последствие родов, оперативных вмешательств и др.   С какими проблемами обращаются женщины к специалисту по эстетической гинекологии:  - Асимметрия наружных половых органов на фоне возрастных или послеродовых изменений, а также анатомических особенностей; - Рубцовая деформация вульвы после родов или оперативных вмешательств; - Ксероз(дистрофия, крауроз, сухость) наружных половых органов: Зияние половой щели и как следствие этого: нарушение биоценоза влагалища, рецидивирующие вульвовагиниты, снижение любрикации (увлажнение) влагалища, истончение слизистой, «хлюпающие» звуки при половом контакте; - Опущение стенок влагалища и матки; - Недержание мочи при кашле, чихании, физической нагрузке; - Посткоитальные циститы, в следствие дистопии наружного отверстия уретры; - Аноргазмия, олигооргазмия (снижение либидо ), связанные с недостаточной стимуляцией нервных окончаний вульвы и влагалища ( клитора, зоны G, ); - Диспареуния (боли при половом контакте).  Корректируя интимную зону организма женщины « Эстетическая гинекология» , дает возможность повысить качество ее интимной жизни.  В медицинском центре "На Парковой" прием ведет:   Врач акушер-гинеколог, гинеколог-эндокринолог - Цырлина Анна Борисовна Режим работы медицинского центра: пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀ Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35 Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2     
Как кондиционеры влияют на здоровье человека?  Кондиционеры — приборы, незаменимые в жаркую погоду. Они могут обеспечить комфортную температуру в помещении. Это способствует улучшению настроения, снижению усталости и повышению работоспособности. Использование кондиционеров также помогает предотвратить перегревание организма. Это особенно важно для людей с хроническими сердечно-сосудистыми заболеваниями. Несмотря на очевидные плюсы использования сплит-системы, не стоит недооценивать вред от кондиционера. Он может быть источником инфекций и аллергических реакций. Кроме того, он снижает влажность в помещении, что приводит к сухости кожи и слизистых оболочек. Поэтому стоит тщательно взвесить все плюсы и минусы его использования. Плюсы использования кондиционера Уменьшение риска обезвоживания и теплового удара Сокращение частоты приступов астмы Улучшение качества сна Повышение работоспособности Улучшение пищеварения. Но,к сожалению есть и минусы. Резкое переохлаждение организма, которое происходит при слишком активной работе кондиционера и большом перепаде температур с улицей, а также направленный поток воздуха могут быть причиной развития как простых ОРВИ, так и более серьезных проблем, например пневмонии. Кондиционер, который забит пылью, способствует размножению болезнетворных бактерий, которые обитают и размножаются внутри блока. Работа кондиционера может способствовать заражению респираторными инфекциями: Кондиционеры, снижая влажность, высушивают слизистые оболочки дыхательных путей – барьер для инфекций. Точечное воздействие потока холодного воздуха на кожу может привести к невралгиям и миозитам. Кондиционеры, работающие по замкнутому циклу, не могут поддерживать достаточный уровень кислорода, в отличие от проветривания. Это тоже может привести к снижению защитных свойств организма. Фильтры кондиционера накапливают за время работы аллергены, вирусы, бактерии, грибки в большом количестве. Резкий перепад температур также ослабляет защитные свойства. Постоянное нахождение в кондиционируемых помещениях снижает возможности адаптации к изменяющимся условиям внешней среды. В случае, если в попытках охладиться с помощью кондиционера или вентилятора вы почувствовали симптомы простуды, нужно, не затягивая, обратиться к врачу, чтобы не допустить развития осложнений. В этом случаи вам поможет наш терапевт Гостева Татьяна Александровна.. Записаться можно на нашем сайте:. или по номеру +7(4712) 25-02-52 ул. Энергетиков 10,2 этаж.     
Часто женщины обращаются с жалобами на зуд, жжение в области наружных половых органов или как они считают обильные выделения из половых путей. Все это может быть связано 1 Подмываться нужно спереди назад, только в области наружных половых органов. Внутри ( во влагалище) ничего вымывать( спринцеваться) не нужно!!!. Т к во влагалище должна присутствовать и нормальная микрофлора, которая вымывается при этом. В связи с этим может быть и сухость во влагалище 2 Подмываться мылом не приветствуется Покупать средства для интимной гигиены нужно в аптеках. 3. прокладки должны быть без запаха, т к ароматизатор может вызвать аллергическую реакцию Каждый день прокладки носить не стоит. У женщины в норме сухо быть не должно во влагалище, т к в норме выделяется 2-4 мл в сутки 4 Белье должно быть хб, не синтетическое. Стринги не приветствуются, т к при их ношении возможен занос микрофлоры кишечника во влагалище Берегите своё здоровье и при наличии тревожных сигналов обязательно запишитесь к врачу-гинекологу.      
 Лечение голеностопного сустава (упражнения и препараты)  Фрэнк Грин. Голеностопный сустав относится к частям опорно-двигательного аппарата, испытывающим наиболее существенные нагрузки в теле человека. Простое подворачивание стопы может привести к переломам, растяжению связок и воспалительным процессам. В большинстве случаев лучше не затягивать с обращением к врачу. А в нашем пособии мы расскажем о возможных причинах болей, методах лечения голеностопного сустава в домашних условиях и препаратах, которые обычно назначают медики..   Фрэнк Грин, Лечение голеностопного сустава (упражнения и препараты) — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «Лечение голеностопного сустава (упражнения и препараты)» онлайн.      
 Анализ на определение уровня церулоплазмина в крови    Определение уровня церулоплазмина является важным звеном в диагностике нарушений обмена железа и меди, выявлении болезни Вильсона-Коновалова и оценке эффективности проводимого лечения.   Показания к проведению исследования:  - подозрение на болезнь Вильсона-Коновалова и оценка эффективности ее лечения; - подозрение на дефицит меди; - диагностика нарушений обмена меди в организме.  Подготовка к анализу:   анализ сдают утром натощак;  за несколько дней до теста следует перестать принимать витаминно-минеральные комплексы;  ужин накануне не должен быть плотным;  не курить за 30 минут до исследования. Режим работы медицинского центра: пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀ Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35 Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2     
В Москве почти в 6 раз нарастили высокотехнологичную помощь. Кроме того, городская поликлиническая сеть будет полностью модернизирована. Такими новостями поделился мэр Москвы Сергей Собянин.  Он отметил, что осенью завершится проект модернизации 200 столичных поликлиник. Также в ближайшие несколько лет запланировано построить много медучреждений разного профиля. К ним относятся флагманские, детские, онкологические и инфекционные центры.  Подробнее:       
Аномалии коронарных артерий (КА) представляют собой группу врожденных пороков сердца с разнообразной клинической картиной: от бессимптомной в течение всей жизни до таких тяжелых последствий, как внезапная сердечная смерть. В ряде случаев аномалии КА становятся случайной находкой при проведении эхокардиографии. При появлении подозрения на наличие аномалии КА должно быть проведено лучевое исследование - компьютерная томография (КТ)-ангиография или магнитно-резонансная томография - для уточнения анатомии и показаний к хирургической коррекции.  
Рубрика - НАШИ ВРАЧИ. Врачи-неврологи: исследователи загадочного мира мозга! Эти специалисты занимаются изучением и лечением заболеваний нервной системы, которая является одной из самых сложных и загадочных систем в нашем организме. Неврологи проводят детальные исследования, чтобы понять, как работает наш мозг, и какие процессы происходят в нервной системе. Они помогают пациентам, страдающим от различных неврологических заболеваний, таких как мигрень, эпилепсия, болезнь Паркинсона и многие другие. Благодаря их усилиям, многие люди могут вести полноценную жизнь, несмотря на сложности, связанные с их состоянием.. Но работа неврологов не ограничивается только лечением. Они также проводят многочисленные исследования, чтобы расширить наши знания о нервной системе и разработать новые методы диагностики и лечения неврологических заболеваний. Это позволяет им быть в курсе последних научных достижений и применять их в своей практике, чтобы помочь пациентам получить наилучшее лечение. Представляем нового врача нашей клиники НТ Медицина - невролога, Анастасию Вячеславовну Юхманкову! Анастасия Вячеславовна в 2020 году окончила с дипломом с отличием Ярославский государственный медицинский университет по специальности «лечебное дело», квалификация «врач-лечебник». В 2020-2022 гг. проходила обучение в ординатуре в Ярославском государственном медицинском университете по специальности «неврология».. Основные направления деятельности: лечение пациентов с заболеваниями нервной системы, головные боли, боли в позвоночнике, заболевания периферической нервной системы (тунельные синдромы, полинейропатии), сосудистая патология головного мозга, нарушения памяти.. Анастасия Вячеславовна предлагает индивидуальный подход к каждому пациенту, исходя из его уникальных потребностей и особенностей заболевания. Цель врачей нашей клиники - не только облегчить симптомы, но и найти источник проблемы и предложить эффективное лечение. Не откладывайте свое здоровье на потом, обратитесь к нам уже сегодня и дайте нам возможность помочь вам вернуться к полноценной жизни без болей и дискомфорта.. Записаться к Анастасии Вячеславовне можно по телефону (4852) 20-50-88 Также доступна запись онлайн «НТ Медицина» г. Ярославль, ул. Некрасова, д.60. Ждем вас на нашем канале в Дзен     
Что такое фарингит   Фарингит — острый либо хронический воспалительный процесс, поражающий слизистую оболочку и лимфоидные ткани глотки. Патология характеризуется болезненностью, ощущениями першения, кома в горле, может дополняться сухим мучительным кашлем, повышением температуры тела, симптоматикой острой интоксикации организма.   Пациенты предъявляют жалобы на:  - ощущение першения, боли в горле; - общую слабость, повышенную утомляемость; - приступообразное возникновение сухого, мучительного кашля; - повышение температуры тела до 38°.  Если воспаление глотки возникает на фоне первичной простуды или конкретного инфекционного заболевания, симптоматика дополняется проявлениями этой патологии.  Дети тяжелее переносят воспаление глотки — чем младше ребенок, тем сложнее ему справляться с сухостью слизистой оболочки, ощущениями першения в голе. Маленькие дети с таким диагнозом становятся вялыми, плаксивыми, раздражительными, чаще отказываются от приема пищи и питья. Дети чаще сталкиваются с бактериальными осложнениями в виде бронхита, пневмонии или иными.   Чтобы выяснить, как лечить фарингит, следует обратиться к врачу-отоларингологу. Самостоятельное установление диагноза и назначение лечения категорически недопустимо.  В медицинском центре "На парковой" прием ведут:  Врач-оториноларинголог - Красненко Андрей Сергеевич  Врач-оториноларинголог - Ерёменко Анна Евгеньевна Режим работы медицинского центра: пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀ Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35 Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2     
 Как жителям Истры и Дедовска получить рецепты на льготные лекарства онлайн?   запишитесь на телемедицинскую консультацию к специалисту через кол-центр по номеру 122  во время онлайн-приема врач выпишет электронный рецепт на льготные лекарства  получите препарат в государственной аптеке «Мособлмедсервис»   Вся информация о выписанных рецептах будет доступна в личном кабинете на региональном портале Госуслуг..    
В сети клиник ДИОНА  Вы сможете оформить необходимые медицинские справки, пройти медицинский осмотр при приеме на работу по приказу 29Н и для оформления санитарной книжки (ЛМК). Что можно оформить в клиниках ДИОНА:. - справку для ГИБДД (003-В\у). - справку в бассейн. - справка для лиц, посыпающих на учёбу (форма 086/у). - санаторно-курортная карта (форма 072/у). - справка для исполнения обязанностей частного охранника. - справка для госслужащих (форма ГС-001). - справка для работы с гостайной (форма 989Н). - справка в УФМС для иностранных граждан. - справка для посещения спортивных секций (форма 073у). - справка о санации полости рта - справка ребенку в детский оздоровительный лагерь (форма 073у). - детская медицинская карта (форма 026). - справка в сад и школу с осмотром. - санитарная книжка (ЛМК). - профосмотр для работы по приказу 29н. Запись для оформления справок не требуется. По вопросам оформления телефон  коллцентра 603-42-00. Здоровья Вам и Вашим близким!.    
 Сегодня врачи КГКБ №4 оделись в цвета флага, показали настоящую патриотическую душу и гордость за нашу Родину!. 22 августа в России отмечается значимый праздник - День Государственного флага. Этот день объединяет нас всех, воссоздавая историю нашей великой страны и призывая к уважению и гордости за Россию   Главный врач Калужской городской больницы №4 Игорь Леонидович Переверзев и команда врачей поздравляет с этим молодым, но замечательным праздником! Ура!!!.      
Как же здорово, когда отец заботится о здоровье своих детей! Регулярные посещения врача и профилактические исследования помогут сохранить здоровье и предотвратить развитие заболеваний. В моем окружении много заботливых родителей. Знакомьтесь Дмитрий Лаврусь [id196917394|Дмитрий Лаврусь]  пример для многих отцов, спортсмен и детей своих с малых лет приучает к спорту и в тоже время следит за здоровьем! Самый простой способ следить за ребенком это МАССАЖ.. Массаж – это один из самых эффективных способов укрепления здоровья и профилактики заболеваний. Регулярные посещения массажиста помогут сохранить здоровье и предотвратить развитие многих проблем, таких как сколиоз, плоскостопие и другие. И если врач рекомендует массаж, не стоит откладывать это на потом. Важно выбрать опытного специалиста и доверять его профессиональным навыкам. Заботьтесь о своих детях и их здоровье!     
Борьбе с онкологией помогает не только эффективная организация медицинской помощи, но и профилактические мероприятия:.    
"Это пугает больше всего". Эксперт о подготовке США к новой пандемии. США приступили к подготовке к новой пандемии. США, как и в 2019 году, приступили к подготовке к новой пандемии путем осуществления поиска мутаций вирусов. Не исключаем применения Соединенными Штатами так называемых оборонительных технологий в наступательных целях, а также в целях глобального управления путем создания кризисных ситуаций биологического характера.. Созданное в США Управление по подготовке к пандемиям призвано реализовать стратегические планы в установлении глобального контроля Вашингтона за биологической обстановкой..     
   Вашему вниманию предлагается комплект по курсу тактической медицины от Ю. Евича.. Четвертая часть (из семи) содержит видео по практическому материалу по основам тактической медицины.. 1. Курс по тактической медицине Юрия Евича - часть 1;. 2. Остановка кровотечений - тянущиеся жгуты, самопомощь часть 2;. 3. Остановка кровотечений - турникеты, самопомощь часть 3;. 4. Остановка кровотечений - взаимопомощь часть 4;. 5. Методы эвакуации раненого часть 5;. 6. Часть 6 - Обезболивание;. 7. Часть 7 - Применение перевязочных пакетов;. 8. Часть 8 - наложение повязок на голову и конечности;. 9.Часть 9 - Наложение повязок лежа;. 10. Часть 10 - Ответы на вопросы;
Проверь себя: Названы признаки самых распространенных заболеваний, о которых сигналят изменения на коже. Четыре их них - на наших карточках  Еще больше читайте на сайте:.   
Фруктовые соки и сладкие напитки усиливают недостаток жидкости в тканях организма в жару. Эндокринолог отделения терапии заболеваний щитовидной железы, надпочечников и ожирения НМИЦ эндокринологии Минздрава России Наталия Мазурина рассказала, как спасаться в жару: Пить воду в достаточном количестве. Нежелательно употреблять фруктовые соки и сладкие напитки: они усиливают недостаток жидкости в организме; Ходьба, езда на велосипеде, спортивные игры будут оказывать положительный эффект в вечернее время, когда температура воздуха снижается;. В рацион следует включить больше овощей и зелени. — Люди с ожирением и сахарным диабетом 2 типа должны ограничить приём фруктов и ягод до двух небольших порций в день, — сказала эксперт. Рекомендуется употреблять кисломолочные продукты жирностью до 2,5%, творога до 5%.. Следует отказаться от мясных деликатесов, жирного мяса, копченостей, жирных соусов и фастфуда.. Пациенты с ожирением и избыточной массой тела хуже переносят жару в связи с нарушением теплоотдачи. Кроме того, избыточный вес создает дополнительную нагрузку на сердечно-сосудистую систему..    
Фуксия, бархатцы и львиный зев  Посмотрите, как преобразилась территория стоматологической поликлиники [club191435060|ЦМСЧ №58 ФМБА России]!  На клумбах и в кашпо уже отцвели аквилегия, анютины глазки, лилии и гвоздики. Теперь пришел черед жизнерадостных фуксий, мальв, львиного зева, бархатцев, герани и петунии. Яркие бутоны поднимают настроение не хуже солнечных лучей!  – Очень хочется, чтобы поликлиника была не только комфортной для пациентов, но и радовала глаз прохожих, – рассказывает заведующая поликлиникой Мария Александровна Клюкина.  И горожане обращают на это внимание. Они отметили, что цветы украшают не только фасад поликлиники, но и внутреннюю территорию. Кругом чистота и порядок.    
Если пациент не знает, к какому врачу ему следует обратиться, то начинать нужно именно с визита к….. Абсолютно верно! Необходимо обратиться к терапевту.. Врач терапевт - это центральное звено в любом медицинском учреждении.  Терапевт похож на детектива, который ищет связь между жалобами больного и возможными заболеваниями.. Кроме ОРВИ и гриппа, этот специалист занимается диагностикой и лечением заболеваний и нарушений:. • Сердечно - сосудистой системы;. • Мочевыделительной системы; • Дыхательной системы (бронхит, трахеит, пневмония),. • Пищеварительной системы и органов ЖКТ,. • Неврологической системы,. • Эндокринной системы,. • Заболеваний крови,. • Ожирения и группы нарушений, характерных для метаболического синдрома и многими другими.. Если ваш организм посылает знаки в виде неприятных симптомов - действуйте прямо сейчас.  Для записи к нашему специалисту обращайтесь в регистратуру или по телефону:. Ул.60 лет Октября, 2Д +7(3466)29-18-78. Ул.Северная, 37 стр. 1 +7(3466)29-18-78. Ул.Мира, 94.  +7(3466)29-18-18.     
Оперблок «Поликлиник» открыт! Артроскопия, высокотехнологичные операции, Fast Track-хирургия с использованием самого современного оборудования и небывалый уровень комфорта — все это уже доступно жителям Петрозаводска.  ПОДРОБНЕЕ:       
- Уважаемые родители! Присаживайтесь, пожалуйста! Сегодня снова будем говорить о здоровье ваших детей! Снова вы не следите за своими детьми. Снова они полудохлые у вас ходют! Вот вы, МарьИванна, разве не знаете, что вашей доче надо пить витамины? Как какие? Все? А, Б, В, Г, Д, Е, К, Ц! В смысле вы о таких витаминах не знаете? А вот теперь знаете! И селен не забудьте! Теперь к вам, Илона Модестовна. Ваш мальчик все время жалуется на боли в спине. Вы почему ему витамины группы Б не колите? Конечно надо! Ну и что, что они болезненные? А вы как думали? Здоровье - это больно! Глафира Николаевна, а ваша-то, ваша-то что учудила! Да болеет она вечно! Вы ее витамином цэ совсем не кормите! Пора переходить на квашенную капусту, смородину и лимоны! А то совсем захиреет ребенок! Нет, без витамина цэ никуда! А вообще, я вам сейчас такиииие добавки порекомендую! Вообще от всего! Я, правда, какой-то соседке его дала, так она от токсического гепатита умерла. Да вы не переживайте. Она алкашка была. А ещё у нее ВИЧ и гепатиты были. Так что вот, вам добавка "Фуфлолизин", пить по пять капсул три раза в день! Почему не нужно кушать витамины в таком количестве, в каком об этом все говорят? Об этом будем говорить на курсе "Основы медицинской грамотности". До конца набора курса 4 дня. 
Купание в море или в бассейне может омрачиться затеканием жидкости в ухо. Нередко «народные» способы решения проблемы приводят к ухудшению ситуации. Что делать, если в ухо попала вода и не выходит рассказывает врач-отоларинголог Крутова Ольга Сергеевна.  Когда вода попадает в ухо, она может «застрять» в извилистых проходах. Постепенно сера, которая есть в ушах у каждого человека, разбухает, и удалить воду становится еще сложнее. Может возникнуть чувство заложенности, ухудшение слуха, звук перетекания воды, боль. Такое осложнение еще называют «ухом пловца». Избежать этого трудно – купальная шапочка не слишком плотно прилегает к голове. Существуют специальные беруши для плавания, можно попробовать и их. Но если все же в ухо попала вода, ее нужно правильно удалить. Вода может затечь совсем неглубоко – в наружный слуховой канал. Оттуда удалить ее нетрудно. Но симптомы довольно пугающие: бульканье, жжение. Некоторые боятся, что вода затекла через ухо прямо в голову. Но такого быть не может – мозг находится далеко за барабанной перепонкой, а затем за средним и внутренним ухом. Пройти все эти преграды вода не может..  Хуже, если жидкость добралась до среднего уха. Затечь снаружи она не может – среднее ухо закрывает барабанная перепонка. Но в обход вода доберется и до него. В носу открывается проход в евстахиеву трубу, которая ведет прямо в среднее ухо. Эта труба нужна для выравнивания давления, которое давит на перепонку извне, чтобы они не «проваливалась» из-за возможной разницы. Через евстахиеву трубу при нырянии и захлебывании носом вода может попасть прямо в среднее ухо. Эта проблема посерьезнее, к симптомам добавляются стреляющие боли и заложенность..  И третье осложнение при попадании воды в ухо – разбухание серной пробки. Несмотря на то, что вода уже вытекла, шум в ушах и заложенность иногда продолжают беспокоить. Это происходит из-за того, что сера набухает и заполняет слуховой проход. Пытаться удалить ее не стоит – обычно серную пробку забивают еще глубже. ЛОР-врач для удаления серы использует специальный шприц для промывания и ушные капли..  Для начала прислушайтесь к своим ощущениям, обратите внимание, в какой момент возникло ощущение попадания воды в ухо. Это поможет определить, насколько серьезна ситуация, и где могла оказаться вода. А сначала можно попробовать удалить влагу безопасными способами. Такие способы помогают, если вода находится неглубоко. И чем быстрее вы ее оттуда удалите, тем лучше. При разбухании серной пробки или если жидкость прошла глубже, скорее всего, без помощи врача решить проблему не получится..  Попрыгайте на одной ноге Способ забавный, но действительно может помочь. Небольшая тряска поможет воде продвинуться по извилистым проходам. Прыгайте на той стороне, где заложено ухо. При этом наклоните голову к плечу. Долго прыгать не нужно, не подействовало сразу – переходите к следующим способам..  Полежите на боку Если вы не любитель активностей, можно сразу попробовать удалить воду таким способом: лягте на сторону пораженного уха – оно должно быть внизу. Под силой тяжести вода может выйти. Ускорить процесс помогут глотательные движения, легкое зевание..  Просушите ухо Если вода не выходит из уха, можно ее высушить. Для этого сделайте из плотной ваты или мягкой материи тонкий жгутик и вставьте его неглубоко в ухо. Не старайтесь протолкнуть его глубже, не трите им внутри. Просто немного подождите, пока вода впитается в ткань. Обратитесь к врачу.  Если неприятные ощущения остались или появились новые симптомы, сразу обращайтесь к ЛОРу. Самостоятельно без риска и вреда для здоровья вы уже не справитесь, а проблема за это время может усугубиться..  ЛОР быстро разберется в причине непроходящей заложенности уха – удалит серную пробку, пропишет необходимые капли. Как нельзя удалять воду из уха?.  Не пытайтесь чистить уши пальцами, ватными палочками. Таким образом вы не удаляете воду, а только собираете серу в комочки, которые закрывают слуховой проход. Раздражение кожи в слуховом проходе усиливает выработку серы, что еще больше осложнит дело. Ногтями или палочкой можно случайно травмировать кожу и барабанную перепонку – тогда неизбежна инфекция..  Также нельзя капать в уши различные самостоятельно изготовленные капли, спирты, кислоты. Неправильно подобранная концентрация и количество лекарства приведет к ожогу и, возможно, повредит перепонку. Если вам понравился материал, то не забудьте подписаться на нашу страницу!.      
Простуда и ОРВИ у детей    Типичная клиническая картина ОРВИ у ребенка — першение, саднение в горле, постоянное желание откашливаться, заложенность носа. Простуда в легкой форме переносится обычно хорошо. Температура тела остается в пределах нормы, присутствуют чихание, насморк, небольшой кашель, преходящая слабость. Из-за заложенности носа может ухудшаться аппетит, и расстраиваться сон, что несколько замедляет выздоровление.   Простуда у детей средней тяжести проявляется всеми вышеописанными симптомами, а также такими признаками поражения дыхательных путей:  - повышенной температурой тела; - приступами непродуктивного сухого или продуктивного влажного кашля; - ринореей (течением из носа); - резким снижением аппетита, отказом даже от ранее любимых блюд; быстрым утомлением; - головными, мышечными, суставными болями.   ОРВИ у ребенка в тяжелой, острой форме требует срочной медицинской помощи. На такое течение заболевания указывают полный отказ не только от еды, но и от воды, выраженная слабость, вялость, апатия, резкий подъем температуры до высоких значений. Специфическими признаками простуды становятся проблемы с дыханием в виде одышки, ощущения нехватки воздуха при вдохе, болей в области грудной клетки.  Лечение ребенка должно быть безотлагательным при следующих признаках быстро ухудшающегося состояния:  - отказ от питья в течение нескольких часов, грозящий опасным обезвоживанием; - выраженная вялость и сонливость; - отсутствие глазного контакта с ребенком; - температура тела держится более 38ºС в течение нескольких часов и не сбивается препаратами; - кашель приводит к рвоте, сопровождается осиплостью голоса и шумным дыханием; - дыхание свистящее, слышится даже на расстоянии; - уменьшились частота и объем мочеиспусканий, отсутствуют в течение 5 часов; - кожа стала ощутимо сухой.   При любом из этих симптомов требуется обратиться к врачу. Он окажет первую помощь, примет меры, чтобы быстро вылечить ребенка, не допустив необратимых осложнений.  В медицинском центре На Парковой приём ведут:   Врач педиатр, врач неонатолог - Быковская Анастасия Николаевна   Врач педиатр - Хлуновская Екатерина Олеговна  Режим работы медицинского центра: пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀ Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35 Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2     
Осанка и пищеварение Если осанка правильная, то органы, расположенные в брюшной полости, функционируют нормально. При неправильном положении тела происходит их смещение, сжатие. При искривленном позвоночнике ослабленные мышцы не поддерживают кишечник и желудок. Нарушается отток желчи, ухудшается перистальтика кишечника. Следствием становятся расстройства процессов пищеварения: запоры, изжога и даже грыжи.  Осанка и дыхание Нарушенная осанка, в частности круглая спина, не дает легким при вдохе полностью расшириться и в них поступит меньше воздуха. А это означает, что в организм поступит недостаточно кислорода – возникнет кислородное голодание всех органов. В первую очередь это отразится на работе головного мозга, но затронет также и сердечно-сосудистую и дыхательную системы.. Если вам понравился материал, то не забудьте подписаться на нашу страницу!     
В состоянии покоя головной  потребляет около 15 % объема крови, и при этом потребляет 20-25 % кислорода, получаемого при дыхании. Уникальный орган человеческого организма, до сия времени хранящий множество необъяснимого и тайного. P.s: психологических болезней, рождаемых головным мозгом, в разы больше, чем физических, плюс, ко всему этому, с каждым годом находят новые психические заболевания.  
ОКОЛО 2 ТЫСЯЧ ЖИТЕЛЕЙ ХАБАРОВСКОГО КРАЯ ОСМОТРЕЛИ СПЕЦИАЛИСТЫ ТЕПЛОХОДА «ЗДОРОВЬЕ» К заключительному этапу работы приступают врачи теплохода «Здоровье» в низовьях Амура: медики уже провели почти 4 тысячи исследований, включая флюорографическое, ЭКГ и УЗИ. Обследование жителей в труднодоступных населённых пунктах входит в комплекс исследований, проходящих в рамках диспансеризации, что отвечает задачам нацпроекта «Здравоохранение».  Теплоход курсирует в регионе с 2012 года. В одиннадцатый рейс он вышел в середине июля из Комсомольска-на-Амуре и за это время посетил 14 населённых пунктов Амурского, Ульчского и имени Полины Осипенко районов.  В ближайшее время «передвижная поликлиника» направится в Комсомольский район. Почти за две недели бригада специалистов примет жителей поселков Новоильиновка, Чёрный Мыс, Ягодный, Нижнетамбовское, Верхнетамбовское, Нижние Халбы и Бельго.  В рейсе участвуют 20 специалистов разных специальностей из территориального консультативно-диагностического центра, включая акушер-гинеколога, невролога, аллерголога-иммунолога, кардиолога, уролога, офтальмолога, оториноларинголога, терапевта, педиатра, фтизиатра, психиатр-нарколога, врачей УЗИ-диагностики для взрослых и детей, рентген-лаборанта и других. Руководит медицинской бригадой врач-дерматовенеролог.  Специалисты уже провели 199 ЭКГ, 675 УЗИ, 1555 рентгенографий грудной клетки, выявили почти 4,4 тысяч заболеваний, наиболее часто диагностируя глазные и сердечно-сосудистые патологии.  «В ходе осмотров выявили 34 подозрения на злокачественные образования, 19 – туберкулёз, 88 человека получили помощь в лечении алкогольной зависимости. Встречались случаи, когда требовалось оказание экстренной медицинской помощи. Во время осмотра населения села Киселевка Ульчского района врачи диагностировали у мужчины острый инфаркт миокарда – его срочно доставили в ЦРБ села Богородское. Всего за время работы теплохода в этом сезоне в краевые стационары в тяжелом состоянии госпитализировали 10 человек», – уточнила руководитель мобильной медицинской бригады Наталья Кадыргулова.  Нацпроект «Здравоохранение» реализуется по указу Президента РФ Владимира Путина и направлен на повышение уровня жизни граждан.      
Ультразвуковое исследование молочных желез    УЗИ является неинвазивным, а следовательно, абсолютно безопасным методом исследования организма человека, его тканей, систем и органов, с помощью ультразвуковых волн.   Показания для проведения УЗИ молочных желез:  - признаки воспаления (боль, отек или покраснение) груди; - ниличие выделений из молочных желез различного характера; - травмы молочной железы и ушибов грудной клетки; - подозрение на кисту (уплотнение, выявленное при пальпации или в результате маммографии); для наблюдения за изменениями размеров имеющейся кисты каждые полгода; - подозрение на послеродовой мастит; - наличие гинекологических и эндокринных заболеваний; - для проверки нетипичных результатов маммографии; - для контрольного обследования у женщин, которые длительное время принимают гормоны (гормональная контрацепция, гормональная заместительная терапия); - женщинам, достигшим 30-летнего возраста, в качестве профилактического мероприятия; - в качестве диспансерного наблюдения после операций на грудных железах (удаления фиброаденом, удаления злокачественных опухолей); - при наличии силиконовых грудных имплантатов (для оценки их состояния); - при наличии мастопатии для контроля каждые полгода; - УЗИ молочных желез мужчинам позволяет ответить на вопрос, чем вызвано увеличение молочной железы, — избытком жировой ткани или наличием истинной женской железистой ткани (истинная гинекомастия).   Специальная подготовка к ультразвуковому сканированию не нужна.  В медицинском центре "На Парковой" прием ведет:   Врач УЗИ - Легкая Елена Львовна Режим работы медицинского центра: пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀ Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35 Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2     
 Добро пожаловать в ФСНКЦ ФМБА России Красноярск!  Расположенный в красивейшем городе Красноярске, наш центр предлагает высококачественные медицинские услуги и заботу о вашем здоровье..  Современные и комфортные помещения нашего центра создают благоприятную атмосферу для пациентов..  Мы предлагаем широкий спектр медицинских услуг, включая консультации, диагностику и лечение различных заболеваний..  Я готова помочь вам в любых вопросах, связанных с вашим здоровьем.  Стремлюсь предоставить каждому пациенту индивидуальный и профессиональный подход, чтобы вы получили максимальную пользу от нашего приема.  Не откладывайте заботу о своем здоровье на потом, обратитесь в ФСНКЦ ФМБА России Красноярск и доверьтесь моим профессиональным навыкам!     
Помощь корабелам – ещё ближе и доступнее Здравпункты [club191435060|ЦМСЧ №58 ФМБА России] на территории [club101050382|АО «ЦС «Звездочка»] расширили свой функционал.  Теперь всю необходимую помощь, за исключением осмотра узких специалистов и терапевта, корабелы могут получить, не покидая территорию предприятия. Это стало возможным благодаря подключению фельдшерских здравпунктов ЦМСЧ №58 ФМБА России на территории АО «ЦС «Звездочка» к внутренней информационной системе медсанчасти.  ПЛЮСЫ ЕДИНОЙ СИСТЕМЫ Напомним, ранее эту процедуру прошли несколько здравпунктов АО «ПО «Севмаш». Была проведена огромная подготовительная работа: инициативу поддержало руководство предприятия и профсоюз, а её итоги вызывали положительные отзывы корабелов..  Теперь к единой информационной системе медсанчасти подключены также несколько подразделений медсанчасти на АО «ЦС «Звездочка». Это фельдшерские здравпункты двух самых крупных цехов предприятия – № 10 и 15, а также круглосуточный здравпункт..  – Мы открываем компьютер и видим всю историю болезни пациента, можем назначить ему необходимые анализы или выписать номерок к специалисту. Теперь чтобы оформить ту же санаторно-курортную карту работнику предприятия не придется идти в поликлинику, – оценивают перемены фельдшеры..  ПРОДВИГАЯ ДИСПАНСЕРИЗАЦИЮ  Нововведение заметно продвинуло диспансеризацию на АО «ЦС «Звездочка». 186 из 450 пациентов, прошедших первый этап обследования в июле, были осмотрены фельдшерами здравпунктов. В основном это работники, не подлежащие периодическим медицинским осмотрам..  По итогам диспансеризации у одного из пациентов выявлена тяжелая степень анемии (он был срочно госпитализирован в стационар), у троих – язвенная болезнь двенадцатиперстной кишки, желудка и эрозийный гастрит, у двоих – гипертоническая болезнь, ещё у двоих – злокачественные новообразования, у одного – сахарный диабет второго типа. Все пациенты сейчас получают необходимое лечение..  ПОСВЯТИТЬ ДЕНЬ ЗДОРОВЬЮ  Те, кого осмотрели фельдшера здравпунктов, оставляют положительные отзывы. Диспансеризация проходит быстро, удобно и с экономией времени!.  – Многие наши пациенты начинают работу в 7.15, а вечером спешат выехать с Ягр до начала «пробок». Поэтому попасть в поликлинику им было непросто. Они рады тому, что сейчас появилась возможность посвятить день своему здоровью, – рассказывает старшая медицинская сестра медико-санитарной части №2 Татьяна Анатольевна Иевлева..  Диспансеризация на базе здравпунктов, подключенных к единой информационной системе медсанчасти, будет вестись на постоянной основе..  – Приближение медицинской помощи к рабочим местам сотрудников предприятий – приоритетная задача ФМБА России, – отмечает начальник ЦМСЧ №58 ФМБА России Олег Анатольевич Пономарев. – Поэтому очень радует, что мы находим поддержку и понимание со стороны руководства АО «ЦС «Звездочка» в реализации таких важных инициатив..  На фото: фельдшер здравпункта круглосуточного дежурства Ганна Ивановна Аксёнова уже оценила удобство нововведений..    
 Приглашение на составление индивидуального плана профилактического осмотра! . Вы заботитесь о своем здоровье? Но при этом сомневаетесь в эффективности и качестве диспансеризации?. Именно поэтому я приглашаю вас на составление индивидуального плана профилактического осмотра, который поможет поддерживать ваше самочувствие на высоком уровне.. Важно понимать, что регулярные осмотры – это не только возможность обнаружить проблемы здоровья на ранней стадии, но и предотвратить их развитие. Именно поэтому индивидуальный план профилактического осмотра является ключевым инструментом для поддержания вашего благополучия.. Каждый план составляется с учетом ваших индивидуальных особенностей, анализируя ваш запрос, медицинскую историю, семейную предрасположенность и образ жизни. Благодаря этому, вы получите персонализированные рекомендации по профилактике различных заболеваний.. Не упустите возможность позаботиться о своем самочувствии, оставаться здоровыми и активными на протяжении долгих лет.. Запишитесь уже сегодня и почувствуйте пользу, которую может принести профилактический осмотр!.    P.S. запись в личных сообщениях сообщества. 
Как известно, любые растения, попадающие в руки к человеку, со временем, увеличиваются в размерах.. К примеру, 8000 лет назад кукурузный початок был с фалангу мизинца.. Я знаю, зачем нужно прожить хотя бы 500 лет.. Попробовать семечко кунжута размером с арбузное..    
На прошедших выходных в Новосибирске прошел отборочный этап VI областной ежегодной Спартакиады работников медицинских организаций. При поддержки проекта регионального министерства здравоохранения. С открытием Спартакиады участников приветствовал сенатор Российской Федерации Александр Карелин, Министр здравоохранения Новосибирской области Хальзов Константин Васильевич.. Участниками в соревнованиях стали работники сферы здравоохранения со своими семьями всего 12 команд. В программе было 10 дисциплин: дартс, мини-футбол, настольный теннис, смешанная легкоатлетическая эстафета 4 по 100 метров, забег «папа, мама и я», стрельба из пневматической винтовки, гиревой спорт, стритбол, прыжки в длину с места, перетягивание каната.. Первое почетное место по дисциплине Дартс занял Главный врач ГБУЗ НСО ГКБ №34 Фролов Ярослав Александрович.. Грамоту за первое место вручил Министр здравоохранения Новосибирской области Хальзов Константин Васильевич..    
Анализ на Beta-Cross laps (продукт распада коллагена)   Обнаружение белка beta-cross laps в крови говорит о разрушении костной ткани. Исследование используется, чтобы выявить остеопороз и проконтролировать эффективность его лечения. Также применяется для оценки состояния костной ткани при гипертиреозе, гиперпаратиреозе, болезни Педжета, метастазах в костях.   Основные показания к исследованию:  - остеопороз; - болезнь Педжета (деформирующий остеит); - патология щитовидной железы (гипертиреоз); - нарушение работы паращитовидных желёз (гиперпаратиреоз); - метастатическое поражение костной ткани при различных опухолях; - длительный приём глюкокортикостероидов.  Подготовка к анализу:   анализ сдают утром натощак;  за несколько дней до теста следует перестать принимать витаминно-минеральные комплексы;  ужин накануне не должен быть плотным;  не курить за 30 минут до исследования.  Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀ Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35 Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2     
Коллаген + Кремний + Кальций. Основа для профилактики старения. Янтарная Кислота + Аспарагиновая Кислота. Основа для профилактики старения мозга..   
   #. Вашему вниманию предлагается комплект по курсу тактической медицины от Ю. Евича.. Первая часть (из семи) содержит конспекты лекций и рекомендации для тренеров по проведению занятий.
Здоровое сердце - основа жизни!. простых советов продлят жизнь. Запись на консультацию к кардиологу по телефону 603-42-00 или через   
Что такое эндометриоз   Эндометриоз – патология женской репродуктивной системы, при которой клетки, аналогичные внутреннему слою матки (эндометрию), появляются за пределами полости матки, где и происходит доброкачественное разрастание ткани, по морфологическим и функциональным свойствам подобной эндометрию.   Эндометриоз – это патология, клиническая картина которой может сильно отличаться в каждом конкретном случае.   Наиболее распространенные признаки эндометриоза – это:  - болезненные обильные месячные; - дискомфорт при половом акте; - изменение характера менструаций (коричневый окрас, присутствие сгустков); - сложности с зачатием и склонность к выкидышам; - нарушения менструального цикла; - спазмы в животе вне месячных.  Однако эти симптомы могут встречаться и при других гинекологических заболеваниях. Дифференцировать патологию поможет гинекологический осмотр и кольпоскопия. При осмотре можно определить эндометриоз шейки матки, влагалища, яичников и аденомиоз, в т.ч. его степень. Для окончательной верификации диагноза гинеколог назначит женщине дополнительное обследование. Оно необходимо для выявления степени прогрессирования патологии, ее точного месторасположения и распространенности, наличия сопутствующих заболеваний.  В медицинском центре На Парковой прием ведут:   Врач акушер-гинеколог, гинеколог-эндокринолог - Цырлина Анна Борисовна   Врач онколог-гинеколог - Никольская Ольга Михайловна. Режим работы медицинского центра: пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀ Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35 Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2     
Что могут означать мурашки на ногах, и опасно ли это?. Многие из нас знакомы с ощущением мурашек, которое проходит по нашим ногам. Но мало кто знает, что это может быть связано со здоровьем нашей спины.. Когда мы чувствуем мурашки, это означает, что нервы, которые проходят через нашу спину и отвечают за управление  нашими ногами, стали раздраженными или сжатыми. Это может произойти из-за различных причин, таких как:. Грыжа диска. Сколиоз Сидение в неправильной позе. Если вы испытываете мурашки на регулярной основе, то это может указывать на серьезные проблемы со спиной. Например, если у вас есть грыжа диска, то это может вызвать сжатие нерва, который иннервирует ваши  Если вы страдаете от сколиоза, то это может привести к тому, что нервы будут сжаты в области поясницы.. Если вы испытываете мурашки на ногах, то необходимо обратиться к врачу и пройти соответствующее обследование. Врач сможет определить причину этого явления и предложить наилучшие методы лечения.. В целом, мурашки на ногах могут быть связаны со здоровьем нашей спины. Не игнорируйте этот симптом и обратитесь к врачу, чтобы получить профессиональную помощь и избежать серьезных осложнений..    
Это почка, поражённая поликистозом. Все эти «пузыри» (каждый из них называется «киста»), которые находятся на ее поверхности являются крайне опасной проблемой для органа. При чем, поликистоз это наследственное заболевание, которое обнаруживают обычно уже в 20-40 лет. Поражаются обе почки и лечение этой патологии проходит крайне сложно. Почти всегда таким больным требуется пересадка органа или регулярный гемодиализ.  
Диагностика проблемы по месту беспокойства. Сохраните, пригодится!  Пожалуй, каждому приходилось слышать жалобы друзей или родственников по поводу болей в животе, после которых на некоторое время превращаешься в гадалку, пытаясь определить, почему колет у пупка или болит в левом боку. Если вам понравился материал, то не забудьте подписаться на нашу страницу!    
Wired: сколько вам лет на самом деле?. Даты календаря - штука бесстрастная: нравится вам это или нет, но с каждым прожитым днем и годом ваш календарный возраст увеличивается. Другое дело возраст биологический, который совсем не равен календарному: если уж повернуть вспять его пока не удается, то, как минимум, замедлить биологическое старение вполне по силам - так, во всяком случае, убеждают нас многочисленные стартапы в соответствующей сфере. Врут или нет? Давайте разбираться.. «Компания Tally Health, открывшаяся на прошлой неделе, является одной из примерно десятка компаний, предлагающих тесты на биологический возраст. Биолог из Гарвардского университета Дэвид Синклер, соучредитель компании, описывает свою версию как нечто вроде кредитного рейтинга для вашего организма. Вы берете мазок со щеки, отправляете образец по почте, и компания присылает вам ответ о вашем биологическом возрасте. «Если вы моложе, это замечательно. Мы хотим сохранить ваш возраст и даже сделать так, чтобы вы оставались моложе по мере того, как вы становитесь хронологически старше» — говорит Синклер. «Если же вы получаете число, превышающее ваш возраст, то мы готовы помочь вам вернуться не только к среднему, но даже к биологическому возрасту ниже среднего»..     
Новгородские врачи ставят перед собой задачу снизить смертность от сердечно-сосудистых заболеваний в регионе на 40% Заместитель главного врача Новгородской ЦРБ Ирина Сухенко рассказала в программе «Главный эфир» НТ о работе, которая ведётся в нашем регионе для снижения смертности от сердечно-сосудистых заболеваний.  «Мы пытаемся всеми мерами снизить смертность, и положительный эффект есть», — отметила Ирина Сухенко.  Так, за 2022 год уже удалось снизить смертность от сердечно-сосудистых заболеваний на 17%. Это существенный результат — спасено порядка 400 человеческих жизней.  Но цели новгородские медики ставят перед собой грандиозные.  «Мы хотим снизить смертность на 40%, почти в два раза. Это очень значимый результат. Более-менее, но мы двигаемся к этой цели. Вполне возможно, мы её достигнем. Эта цифра — реальна», — сказала Ирина Сухенко.. Подробнее - в нашем материале    
Отказ от еды воспринимается людьми по-разному: для одних это здоровый образ жизни, для других — пытка.  Традиционная медицина не приветствует временный отказ от пищи, в то время как альтернативная считает это эффективным методом лечения заболеваний и очищения организма.. И все же: можно ли взломать систему и прожить без еды?  Разбираемся в плюсах и минусах этого способа вместе со специалистом.     
Канал:   Подписчики / охват: 103000 | 7000. Цена: 500000₽ Тематика:   Тип:  Доходность / монетизация:. 170'000₽ Монетизация за счёт продажи рекламы. Можно продавать по 3-4 поста от 2400₽ до 3000₽ за слот.. Рекомендации / пометки: Примечание продавца Продавец: @pdv_Ad
Уважаемые жители Екатеринбурга! На базе поликлиники № 2 ГАУЗ СО «ЦГКБ № 24» функционирует Центр Здоровья. В рамках национального проекта «Здоровье» проводится бесплатная диспансеризация Центр оснащен современной аппаратурой, позволяющей оценить состояние вашего сердца и сосудов, уровень холестерина и сахара в крови, бронхолегочной системы и многое другое. В центре можно получить рекомендации по поводу здорового образа жизни, отказу от вредных привычек  любой взрослый гражданин нашего города, свердловской области и других регионов россии..    Предварительная  запись осуществляется по единому телефону call-центра: 8 (343) 200-20-99.     
ВЦИОМ провел опрос россиян в возрасте от 18 лет из разных регионов и выяснил, что практически каждый пятый в случае болезни не обращается к врачу. А как вы поступаете в случае болезни?   
Специфических признаков нет: как понять, что в организме появились паразиты. Лучшая профилактика паразитарных заболеваний – не прием препаратов, а изменение образа жизни. Важно мыть руки, не есть грязные фрукты и овощи, следить за термической обработкой продуктов, регулярно проводить дома влажную уборку..     
У нас на канале - новый эксперт. Опубликовано большое интервью с орским доктором Евгением УРБАНОВИЧЕМ. Переходите по ссылке:.     
Далеко не все взрослые люди проводят вакцинацию, считая, что все прививки поставлены им в детском возрасте. На самом деле это не так. Обеспечение защиты организма является обязательным мероприятием на протяжении практически всей жизни. Не все введенные в детстве препараты обеспечивают иммунитет от тех или иных заболеваний на всю жизнь..  Зачем ставят прививки взрослым и какие?.  Приобретенный иммунитет у привитых людей со временем ослабевает, а в некоторых случаях исчезает полностью. Только вакцинация дает возможность постоянного поддержания нужной защиты организма от агрессивных воздействий опасных микроорганизмов. Следует учитывать и то, что в России наблюдается плохая эпидемиологическая ситуация по целому ряду бактериальных и вирусных патологий. Для заражения часто достаточно лишь однократного общения с носителем. При этом в зрелом возрасте целый ряд патологий переносится существенно тяжелее, чем в детстве. Особенно актуальной является вакцинация следующих категорий взрослых людей:.  •Планирующих беременность женщин •Пациентов, страдающих ослабленным иммунитетом или проживающих в неблагоприятных, с точки зрения эпидемиологии, регионах •Непривитых ранее •Имеющих частые контакты с инфекционными заболеваниями •Работающих в сфере медицины, образования и общественного питания •Планирующих поездку в другую страну.  Всем лицам после 65 лет, например, рекомендовано проводить профилактику против пневмококковой инфекции, являющейся причиной частых заболеваний дыхательной системы: бронхиты, пневмонии, гаймориты, отиты, синуситы. Это связано с особенностями возраста и нередко сниженным иммунитетом. Женщины, планирующие беременность, должны вакцинироваться от краснухи. Медицинских работников в обязательном порядке защищают от гепатита и ряда других инфекций. Если человек планирует поездку в тропические страны, необходимо защититься от дизентерии, желтой лихорадки, гепатита А, холеры, полиомиелита и иных заболеваний..  На вопрос, какую вакцинацию проводить взрослому, точно ответит лечащий врач.  Если вам понравился материал, то не забудьте подписаться на нашу страницу!     
Добрый день друзья.УЗИ (ультразвуковое исследование) является одним из методов диагностики рака молочной железы. Он позволяет визуализировать ткани молочной железы и обнаружить наличие опухоли.. Однако УЗИ не является исчерпывающим методом диагностики рака молочной железы и может давать ложноположительные или ложноотрицательные результаты. Поэтому, если есть подозрение на рак молочной железы, необходимо провести дополнительные исследования, такие как маммография, биопсия и МРТ молочных желез..  
В Перинатальном центре РКБ Татарстана родила 35-летняя женщина без почек..  Проблемы с почками у нее были с рождения – одна почка высохла, на второй почке выросла киста. В 12 лет она осталась без почек. Ей пересадили донорскую почку, но началось отторжение и с тех пор жительница Татарстана живет на диализе. Ей регулярно приходится проходить процедуру, которая заменяет функции почек и очищает кровь..  В 2009 году женщина перенесла операцию на открытом сердце из-за тромба в правом предсердии..  Узнав, что беременна, она решила рожать, несмотря на возможные последствия. Всю беременность женщина находилась под наблюдением врачей. На сроке 38 недель жительница Татарстана родила здорового малыша. Фото: РКБ Татарстана.    
Современные слуховые аппараты по акции 1 1: второй бесплатно По данным Всемирной организации здравоохранения, около 460 миллионов людей страдают тяжёлой потерей слуха, и их число продолжает расти! Выявленная потеря слуха прогрессирует в течение всей жизни*. На вопросы наших читателей отвечает эксперт-сурдоакустик Академии Слуха:    
Печень нужно беречь  С 24 по 30 июля в России проходила Неделя профилактики заболеваний печени. Острый и хронический характер может носить гепатит, связанный с её воспалением и разрушением клеток. Причинами могут стать инфекции, злоупотребление алкоголем, жирной пищей, отравление, в том числе лекарственное, неправильный образ жизни..  Действенными профилактическими мероприятиями против заболевания гепатитами являются соблюдение гигиены, внимательность при переливании крови и осторожность при выборе половых партнеров. Главная защита от гепатитов А и В – вакцинация. При этом важно отметить, что вакцина против гепатита В опосредованно защищает человека и от вируса гепатита D, поскольку данный вирус может размножаться только в присутствии вируса гепатита В..  В Российской Федерации иммунизация населения против гепатита В проводится в рамках национального календаря профилактических прививок с 1996 года. Прививки делают бесплатно детям и взрослым в возрасте до 55 лет, не привитым ранее против этой инфекции. Вакцина против гепатита С не разработана, что связано с высокой изменчивостью вируса. Однако, в последние годы достигнуты значительные успехи в лечении хронического гепатита С. Алкогольный гепатит – это патологические изменения печени, причиной которых является токсическое воздействие на орган метаболитов алкоголя. При продолжении действия изменения печени переходят в цирроз – необратимое повреждение..  В свете растущей распространенности ожирения все чаще уделяется внимание неалкогольной жировой болезни печени, так жировые клетки откладываются в печени, повреждая её. Неалкогольный стеатогепатит ведет к циррозу печени. Параллельно избыточная масса тела усугубляет течение других заболеваний (артериальная гипертензия, ишемическая болезнь сердца, сахарный диабет, остеоартроз). Основные меры профилактики – рациональное питание и достаточная физическая активность.     
Доброта..... Так хочу назвать сегодняшний пост... Последнее время я часто слышала отзывы, что у нас в городе люди злые. С чем столкнулась я за последние 2 дня поездок по клиникам.. Приехав в новую клинику на Кривенкова "Довольныйпациент", нам отказали в приеме. А все потому, что аппарат меньшей мощности, что нам необходима. Приятная молодая девушка-регистратор и медсестра средних лет очень корректно извинились и объяснили ситуацию их отказа. А ведь могли бы сделать нам мрт и взять оплату (такое бывает). Более того, пока я искала в интернете где ещё есть мрт, нам порекомендовали другую клинику и любезно предоставили номер телефона.. Записались мы в клинику на Хорошавина "Чехов". Очень уютная, чистенькая, комфортная внутри и приятный персонал. За результатами нужно было приезжать на следующий день. Но объяснив, что я с двумя детьми уже полдня по жаре мотаюсь, да живём на другом конце города, я увидела понимание, и через 15 минут наш результат был готов.. Сегодня мы снова были в травмпункте на 19 м-не уже с результатами мрт. Нет, нас не положили в больницу, нужны ещё анализы, ситуация спорная. Но не об этом речь. Обращение с пациентами, манера разговора, ласковый спокойный взгляд, приятная улыбка, умение объяснить и спокойно отвечать одно и тоже на постоянно задаваемые одни и те же вопросы, успокоить, все это в одном человеке, заведующей травм. отделением Моисеевой Татьяне Владимировне.. Всем медикам, встретившихся на нашем пути, хочу выразить человеческое СПАСИБИЩЕ. Когда с твоим ребёнком беда, очень важна поддержка, понимание и помощь со стороны окружающих, особенно если это медперсонал.. Так вот, возвращаясь к теме моего поста. А может нужно с себя начать, может нужно самим быть добрее к людям? Тогда и люди к тебе будут так же относиться. За 2 дня наших мытарств я не увидела зла, от слова совсем.   
В стоматологической поликлинике [club191435060|ЦМСЧ №58 ФМБА] России установлен первый дентальный имплант.  Операция, проведенная заведующим отделением стоматологических услуг Геннадием Владимировиче Рубичевым, прошла успешно. Пациент готовится ко второму этапу дентальной имплантации – установке формирователя десны и дальнейшему протезированию..  Напомним: новая платная хирургическая услуга в стоматологической поликлинике стала доступна этим летом. Для проведения операций приобретены современное оборудование, инструменты и материалы. Среди них – южнокорейская имплантационная система, которую стоматологи Северодвинска используют с 2011 года..  Это событие стало серьёзным шагом в расширении спектра стоматологических услуг, оказываемых населению в государственной клинике, отметил начальник ЦМСЧ № 58 ФМБА России Олег Анатольевич Пономарев. Метод дентальной имплантации позволяет восстанавливать эстетическую составляющую при потере одного или нескольких зубов, не разрушая соседние, а также имеет большие сроки эксплуатации. Новая услуга пользуется спросом: пациенты обращаются на консультации..  Операции по установке имплантов проводят врачи, фамилии которых хорошо известны в нашем городе. Это заведующий отделением стоматологических услуг Геннадий Владимирович Рубичев, врачи стоматологи-хирурги Евгений Александрович Похвалин (именно он одним из первых на Северо-Западе стал осваивать метод имплантации зубов в 1992 году) и Данил Игоревич Ломакин.  Отметим, что при выборе стоматологической поликлиники ЦМСЧ №58 для дентальной имплантации пациентам доступны: выдача листка нетрудоспособности по медицинским показаниям; проведение лабораторных исследований перед операцией бесплатно на базе ФГБУЗ ЦМСЧ №58 ФМБА России; консультация врача хирурга-стоматолога и составление плана лечения бесплатно.  Справки и запись по телефонам: (8184) 56-75-97, (921) 678-47-67, (8184) 50-44-42 в будни с 8.00 до 19.00.  Лицензия № Л041-00110-29/00553658 от 6 октября 2020 г. выдана Территориальным органом Росздравнадзора по Архангельской области и Ненецкому автономному округу Имеются противопоказания. Необходима консультация специалиста  На снимке: коллектив врачей стоматологов-хирургов поликлиники (слева-направо) Ломакин Д.И., Елисеев Э.А, Похвалин Е.А. и Рубичев Г.В..    
Медицинская клиника «Гиппократ» — качественно, удобно, доступно.. Для экономии Вашего времени и улучшения качества обслуживания мы используем современные технологии: •Оформление документов на прохождение медкомиссии занимает не более 5 минут;. •Электронная очередь - сама направляет Вас в нужный кабинет;. •СМС оповещение о готовности результатов, причем ехать за ними не обязательно, есть возможность отправки документов на Вашу почту;. •Забрать результаты возможно в любом (удобном для Вас) филиале. Независимо от того,где Вы проходили обследование.. С заботой о Вас.  Ждём вас в том самом медицинском центре "Гиппократ" Для уточнения более подробной информации обращайтесь в регистратуру или по телефону:. Ул.60 лет Октября, 2Д +7(3466)29-18-78. Ул.Северная,37 стр.1 +7(3466)29-18-78. Ул.Мира,94 +7(3466)29-18-18.    
Обязательные прививки и их сроки.  Вакцинация взрослых так же, как и детей, проводится в соответствии с Национальным календарем. В этом документе прописывается перечень рекомендованных и необходимых прививок для всего населения страны. Указываются в нем и сроки профилактики. По утвержденной схеме вакцинация взрослых обеспечивается бесплатно. !!! Важно! Ежегодно происходит пересмотр Национального календаря..  К плановым обязательным прививкам для взрослых относят введение препаратов от:.  •Дифтерии и столбняка – 1 раз в 10 лет после 17-18 лет •Кори – до 35 (не болевшие, не привитые) •Гепатита B – в возрасте от 18 до 55 лет (не привитые ранее, по показаниям) •Краснухи – девушки 18-25 (не болевшие, не привитые, привитые однократно).  Также с 18 лет обеспечивается ежегодная иммунизация от вируса гриппа..  В какое время лучше ставить прививки?.  Лучше всего вакцинироваться в соответствии со сроками, указанными в Национальном календаре..  В ответ на введенный препарат организм активно вырабатывает антитела к бактериям или вирусам. Сохраняются защитные тела в течение достаточно длительного срока, но со временем защита сокращается. Периодичность введения препаратов является разной. Одни действуют только год, а другие – 10 и даже 20 лет. Особенности работы специальных средств зависят от состава, введенной дозы и даже индивидуальных особенностей организма человека. При необходимости всегда можно предварительно сдать анализ крови, который покажет концентрацию защитных тел и позволит определить необходимость в ревакцинации.. Если вам понравился материал, то не забудьте подписаться на нашу страницу!     
ОБРАЗЦОВОЕ СРЕДСТВО ЛЕЧЕНИЯ НА ОСНОВЕ ЧАСТОТНЫХ ВОЗДЕЙСТВИЙ. Поистине и наоборот: если нашим организмом управляют внешние колебания (не только звуки, но и электромагнитные поля и мысли/эмоции окружающих), не согласующиеся с нашими собственными вибрациями, возникает дисбаланс, который порождает дисгармонию и со временем перерастает в хронические недуги.. Доктор Роял Рэймонд Райф в 1930-х разработал частотный генератор и успешно вылечил 1000 пациентов с диагнозом неизлечимого рака. Его труды были вознаграждены 14 наградами и докторской степенью. Райф доказал, что для каждого заболевания существует определенная частота, способная вызвать обратимую реакцию (резонанс) и способствующая исцелению в организме. Люди, поддерживающие оптимальные частоты, в том числе иммунную систему, могут предотвратить развитие симптомов и заболеваний.. Жорж Лаховский в 1926 году предположил, что клетки, ткани и органы работают как маленькие радиоприемники, резонирующие с электромагнитными волнами их собственной резонансной частоты. В случае болезни клетки вибрируют на другой частоте, и чтобы их исцелить, необходимо подвергнуть их нужной частоте, чтобы они начали совпадать с "здоровой" частотой в течение определенного периода времени, как будто придаешь толчок для запуска автомобиля.. Лаховский создал многоволновой осциллятор длины, который, генерируя бесчисленные гармоники, мог резонировать с любой группой клеток в человеческом организме, что помогало исцелять стольких людей и до сих пор используется.. Немецкий физик Фриц Альберт Попп продемонстрировал в лаборатории, что любой живой организм на Земле излучает определенное количество световых частот. Эти частоты служат основой для сотовой связи и координируют физиологические процессы и клеточный рост. Точно так же основой заболеваний является нарушение или изменение частот, испускаемых клетками. Карциногены блокируют передачу световых частот и, таким образом, мешают естественному лечению рака с помощью специфических электромагнитных частот.. Множество современных и прошлых ученых подтверждают один и тот же принцип:. Частота - ключ к исцелению и заболеваниям.. Для того, чтобы с нами связаться, вы можете позвонить нам по номеру телефона: +7 (915) 454-22-28   Или написать в WhatsApp: +7 (915) 454-22-28   А также оставив заявку на нашем сайте: rzns.ru  Мы с радостью Вам поможем!      
 У моего ребёнка САХАРНЫЙ ДИАБЕТ. Психологическое руководство для родителей Игорь Пушкин. Если вы родитель ребенка, у которого обнаружили сахарный диабет 1 типа, и вы не знаете как:· принять реальность наличия сахарного диабета у своего ребёнка не только разумом, но и чувствами;· понять, что диабет – это не приговор, а возможность для развития ребёнка;· сформировать у ребёнка гармоничное отношение к своему диабету, позволяющее ему вести счастливый и здоровый образ жизни— книга поможет Вам найти ответы на эти вопросы и станет Вашим проводником в мир новых возможностей и здоровья..  Игорь Пушкин, У моего ребёнка САХАРНЫЙ ДИАБЕТ. Психологическое руководство для родителей — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «У моего ребёнка САХАРНЫЙ ДИАБЕТ. Психологическое руководство для родителей» онлайн.    :прочее   
Лето прекрасная пора отпусков, теплого моря и свежих фруктов..  Однако, к сожалению, это время является периодом повышенной заболеваемости острыми кишечными инфекциями. Возбудители острых кишечных инфекций выделяются от больного человека, заболеть можно через грязные руки, употребление немытых продуктов, употребление некипяченой воды из непроверенных источников. Для нашего района актуальным является то, что наше теплое малосоленое море является благоприятной средой для распространения возбудителей кишечных инфекций..  Схожесть всех этих различных по своим возбудителям заболеваниям в одном: поражением желудочно-кишечного тракта. У заболевшего появляется боль в животе, возможно тошнота, рвота, жидкий стул, и подъем температуры. Особенно тяжело протекает это заболевание у маленьких детей..  В случае появления данных симптомов лучше обратится к врачу, так как неконтролируемое самолечение, особенно с применением антибактериальных препаратов, может только ухудшить состояние. Заболевание несомненно легче предотвратить чем лечить. Для этого необходимо соблюдать ряд простых правил: мыть руки после посещения общественных мест, мыть фрукты и овощи перед употреблением в пищу, не пробовать немытые продукты в точках продаж, не употреблять в пищу продукты купленные в несанкционированных местах продажи (стихийные рынки, пляж), особенно без возможности их дальнейшей термической обработки, а также не пить воду из непроверенных источников. В последние годы среди вирусных кишечных инфекций на одно из первых мест вышел ротавирус. У детей младшего возраста данное заболевание протекает в тяжелой форме с многократной рвотой, водянистой диареей, с быстрым развитием обезвоживания. Это приводит к необходимости инфузионной терапии. Эффективного противовирусного препарата против ротавируса на данный момент нет. Наиболее эффективным средством профилактики ротавирусной инфекции является вакцинация ребенка. Во многих странах она проводится бесплатно всем детям. В России вакцинация от этого заболевания не входит в обязательный календарь прививок. ГБУЗ «Приморско-Ахтарская ЦРБ» МЗ КК закупила эту вакцину. У сознательных родителей, теперь есть возможность избавить своих детей от лишних страданий и опасностей. Вакцина импортная, в виде капелек, которые капают в ротик ребенку по определенной схеме. Для проведения добровольной вакцинацию детей с 6 недель от ротавирусной кишечной инфекции зарегистрированной вакциной «РотаТек» необходимо оплатить ее стоимость в кабинете оказания платных услуг взрослой поликлиники. Перед вакцинацией необходимо проконсультироваться у педиатра. Если вам понравился материал, то не забудьте подписаться на нашу страницу!      
Такие специалисты – наша гордость! Нагрудным знаком «Отличник здравоохранения» отмечен врач-физиотерапевт [club191435060|ЦМСЧ №58 ФМБА России] Валерий Куроптев.  Вручение высокой ведомственной награды состоялось в конференц-зале больницы перед коллективом врачей. Нагрудный знак вместе с приказом Министерства здравоохранения РФ и самыми добрыми пожеланиями Валерию Антоновичу вручил начальник медсанчасти Олег Анатольевич Пономарев..  Вдумчивый, внимательный врач с огромным практическим опытом и умеющий найти подход к каждому пациенту – таким его знают тысячи северодвинцев. Медицине Валерий Куроптев посвятил 41 год, и все они прошли в стенах нашего учреждения..  Ещё будучи студентом Архангельского государственного медицинского института, он принимал участие в серьезных научных исследованиях. Молодого перспективного врача быстро заметили. Уже через год после прихода в медсанчасть, в 1982 году, он возглавил физиотерапевтическое отделение больницы в новом здании на улице Кирилкина. Само отделение, соответствующее всем требованиям, Валерий Антонович создавал вместе со строителями..  Успешно возглавляя его в течение 39 лет, Валерий Куроптев зарекомендовал себя грамотным руководителем с хорошими организаторскими способностями. При его участии были технически переоснащены физиотерапевтические отделения и кабинеты поликлинических подразделений, фельдшерских здравпунктов, внедрены новые методики физиотерапевтического лечения и физиопрофилактики..  С апреля 2022 года Валерий Куроптев трудится в должности врача-физиотерапевта в отделении медицинской реабилитации больницы, созданном на базе физиотерапевтического отделения как новое структурное подразделение. За первый год работы отделения успешно проведены реабилитационные мероприятия 80 пациентам. На сегодняшний день здесь ежедневно проводится около 286 физиотерапевтических процедур..  Валерий Антонович активно участвует в работе мультидисциплинарной команды, охотно делится знаниями и опытом с молодыми специалистами, а также ведет большой объем консультативной работы. О её высоком качестве говорят многочисленны благодарности от пациентов..  Ну а коллеги знают Валерия Куроптева как примерного семьянина, большого любителя леса и северной природы, душевного и очень отзывчивого человека. Ещё раз поздравляем Валерия Антоновича с заслуженной наградой!.  В ДЕТАЛЯХ.  На сегодняшний день в стенах медсанчасти трудятся более 20 сотрудников, награжденных нагрудным знаком «Отличник здравоохранения». Он вручается за многолетний плодотворный труд, профессиональное мастерство и высокие личные достижения в области здравоохранения, науки и подготовки медицинских кадров, имеющие стабильные показатели в работе, эффективно внедряющие современные медицинские технологии для повышения уровня эффективности и качества медицинской помощи населению, имеющие стаж работы в отрасли здравоохранения 15 и более лет, в том числе в данной организации не менее 3 лет.    
Как лечить суставы, если есть остеохондроз?. Остеопороз - это заболевание, которое характеризуется уменьшением плотности костной ткани и ухудшением ее структуры. Это может привести к ослаблению костей и повышенному риску переломов. К сожалению, остеопороз может оказать негативное влияние на суставы, вызывая болезненность и ограничивая движение. Однако, существует несколько способов, которые помогут улучшить состояние суставов при остеопорозе..  Регулярные упражнения. Физические упражнения помогают улучшить кровообращение и укрепить мышцы, что может уменьшить нагрузку на суставы. Рекомендуется заниматься умеренными упражнениями, такими как ходьба, плавание и йога  Правильное питание. Рацион должен содержать достаточное количество кальция, витамина D и других важных питательных веществ, которые помогут укрепить кости и суставы. Рекомендуется употреблять молочные продукты, орехи, зеленые овощи, рыбу и мясо..  Массаж. Массаж может помочь улучшить кровообращение, снять мышечное напряжение и уменьшить болезненность в суставах. Рекомендуется обратиться к профессиональному массажисту или попросить помощи у близких..  Использование специальных приспособлений. Существуют различные приспособления, которые могут помочь уменьшить нагрузку на суставы при остеопорозе. Например, костыли, трости, подушки и специальные стельки..  Лекарства. В некоторых случаях могут быть назначены лекарства для улучшения состояния суставов при остеопорозе. Рекомендуется проконсультироваться с врачом и следовать его рекомендациям.. В целом, лечение суставов при остеопорозе может быть долгим и требует терпения и усилий. Однако, сочетание правильного питания, регулярных упражнений, массажа и использования специальных приспособлений может помочь улучшить состояние суставов и снизить риск повреждения.. Берегите себя!.    
Дети на приёме у врача  Дети всегда волнуются перед визитом к врачу. Не зависимо от того, это обычный осмотр или лечебные процедуры.  Поэтому обратите особое внимание на подготовку к приему. Расскажите ребенку как будет проходить осмотр, что врач будет задавать вопросы и попросит показать животик или горло, выполнить какое-либо задание (тест, к примеру). Если предстоит болезненная процедура, лучше сказать об это заранее, но не пугать при этом ребенка страшными рассказами. Так вы сохраните доверие к себе.. Взрослому, который ведет ребенка на прием, важно помнить, что он является посредником в общении. Одно дело рассказать о себе, а другое – рассказать врачу о ребенке, и ребенку о враче.. Возможно, у вас есть и собственные способы, которые помогают получать максимум пользы от консультации специалиста и наши советы вам в помощь !.   Медицинский центр «МедАспект» Бузулук , ул1 Мая , д.100. +7 (35342) 3-58-45. +7 922 863-58-45. +7 905 882-77-87.    
Зачем развивать личный бренд врача?    Выделяется среди сотни других врачей одной специальности: Уникальный и узнаваемый бренд поможет вам выделиться среди конкурентов и привлечь больше пациентов. Люди всегда ищут квалифицированных и надежных врачей, и ваш бренд может стать фактором, который заставит их выбрать именно вас.   Повышает стоимость и востребованность услуг: Развитие бренда поможет вам укрепить свою репутацию как эксперта в своей области. Когда люди видят вас как авторитетного и профессионального врача, они будут больше доверять вам и быть уверенными в качестве вашей работы.   Дает возможность прямой обратной связи от пациентов: Развитие бренда поможет вам лучше коммуницировать с пациентами. Когда у вас есть ясно определенный имидж и ценности, вы сможете легче передавать информацию о своих услугах и преимуществах для пациентов.   Снижает зависимость от клиники, в которой работает врач: Развитие личного бренда позволяет вам выйти за рамки одной клиники и привлекать пациентов из более широкой географии. Это дает вам больше свободы и возможности выбирать место работы.   Повышает лояльность к врачу и к клинике: Уникальный бренд помогает формировать репутацию среди профессионального сообщества и привлекает больше пациентов. Это также повышает лояльность пациентов к вам и вашей клинике.   Формирует репутацию среди профессионального сообщества и, как следствие, лучшие условия при трудоустройстве: Развитие личного бренда помогает вам стать успешным профессионалом и укрепить свою репутацию в медицинской общественности. Это может привести к лучшим возможностям трудоустройства и развития карьеры.   Дает стимул к развитию профессиональных качеств: Развитие бренда требует от вас постоянного совершенствования и развития. Это стимулирует вас улучшать свои профессиональные навыки и качества, чтобы быть конкурентоспособным на рынке.  В целом, развитие личного бренда врача поможет вам привлечь больше пациентов, укрепить свою репутацию и повысить свою стоимость на рынке медицинских услуг.  Давайте обсудим, как развить Ваш личный бренд и увеличить выручку Вашей клиники.  Переходите по ссылке и оставляйте заявку на брифинг.    "
Сериалы про докторов имеют не меньшую популярность, чем детективы и мелодрамы с несколькими десятками сезонов. Ведь всегда интересно заглянуть внутрь больничной суеты и примерить на себя образ врача в белом халате. Предлагаем вам список сериалов, о которых вы наверняка не слышали, но они вам точно понравятся!     
Ученые назвали новую причину возникновения резистентности к антибиотикам Группа ученых из разных стан в ходе исследования обнаружила свидетельства того, что развитие резистентности к антибиотикам, которое становится одной из глобальных проблем человечества, связано с загрязнением воздуха, сообщается в статье, опубликованной в журнале Lancet Planetary Health..  В своем исследовании ученые из Китая и Великобритании с помощью анализа данных, собранных с 2000 по 2018 годы в 166 странах, обнаружили, что загрязнение воздуха является одним из ведущих факторов, вызывающих устойчивость к таким препаратам. "Наш анализ представляет убедительные доказательства того, что повышение уровня загрязнения воздуха связано с повышенным риском возникновения устойчивости к антибиотикам", - говорится в статье..  Ученые проследили, что хоть неправильное и чрезмерное использование антибиотиков являются основными причинами выработки устойчивости к ним, каждый 1% роста загрязнения воздуха был связан с увеличением резистентности к антибиотикам на каждые 0,5-1,9%, в зависимости от патогена..  Отмечается, что устойчивость к антибиотикам - это серьезная глобальная проблема, которая в 2019 году привела к преждевременной смерти примерно 1,27 миллиона человек во всем мире.. @smartmagasin @smartmagasin
Чистотел.. Латинское название чистотела — хелидоний, что и означает «дар небес». У нас его нередко называют русским женьшенем. Применять его можно в виде сока, отвара, настойки, экстракта. * Чистотел обладает противоопухолевым действием, рассасывает рубцы после инфарктов и инсультов. 1 ст. ложку на стакан кипятка настаивают 15 минут в термосе. Принимать по 2 ст. ложки 3 раза в день до еды.. * При миоме матки, мастопатии, аденоме предстательной железы, полипах желудка и кишечника.. Смешать в равных частях сок чистотела и спирт, добавить 2 части меда. Перемешать, переложить в баночку и закрыть крышкой. Принимать по 1 десертной ложке 1 раз в день до еды.. * Соком растения отлично выводятся бородавки.. * При укусах насекомых, ушибах, прыщах, ссадинах.. Перемолоть в мясорубке надземную часть свежего чистотела. Отжать полученную смесь через марлю. Смешать сок с водкой в равных частях, слить в стеклянную или пластиковую бутылку, взболтать и поставить в темное место. Сверху будет прозрачная жидкость желтоватого цвета, снизу – темная. Для использования светлую жидкость слить в отдельную бутылку, остальное пусть стоит в темном месте. Смазывать кожу 2-3 раза в день.. Строго следуйте рецептам — растение при неправильном использовании ядовито!.  
 Анализ для определения концентрации Витамина B1 (тиамин)    Анализ крови на витамин B1 – лабораторный тест, позволяющий оценить статус тиамина в организме путем определения его количества в форменных элементах и концентрации в плазме.   Исследование крови на определение уровня витамина B1 назначают в следующих случаях:  - длительный прием препаратов, которые мешают усвоению витамина B1 (противосудорожные, антибиотики); - наличие симптомов дефицита тиамина: дерматиты, проблемы с памятью, повышенная утомляемость, слабость; - нахождение пациента в группе риска авитаминоза (хронический алкоголизм, плохое питание, диеты, заболевания пищеварительной системы, гемодиализ, парентеральное питание); - оценка сбалансированности питания.  Подготовка к анализу крови:   анализ сдают утром натощак;  за несколько дней до теста следует перестать принимать витаминно-минеральные комплексы;  ужин накануне не должен быть плотным;  не употреблять жирные продукты, жареные блюда и алкоголь.  Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀ Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35 Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2     
В Удмуртии снизилось количество смертей от алкогольной кардиомиопатии. С января по июль 2023 года в Удмуртии в результате алкогольной кардиомиопатии — сердечной недостаточности на фоне употребления спиртного — скончались более 180 человек. Об этом сообщает пресс-служба регионального Минздрава.  За 7 месяцев 2023 года в Удмуртии врачам удалось спасти 82 пациента с алкогольной кардиомиопатией. К сожалению, 189 человек скончались. Однако наблюдается тенденция к снижению числа аналогичных случаев на 30% по сравнению с 2021 и 2022 годом.  «Все то время, пока выпитый алкоголь циркулирует в крови, сердце работает в неблагоприятном режиме. Сразу же после выпитого спиртного пульс увеличивается до 100 ударов в минуту, в организме нарушается обмен веществ и питание сердечной мышцы. Перегоняя кровь, наполненную алкоголем, сердце работает в усиленном режиме, при этом нагрузка на него возрастает в несколько раз. Именно поэтому у людей в состоянии опьянения наблюдается учащенное сердцебиение, повышается кровяное давление, что ведет к разрушению мельчайших кровеносных сосудов», — рассказала врач-кардиолог отделения медицинской профилактики Республиканского клинико-диагностического центра Светлана Шабардина..     
Напоминаем о важности вакцинации против дифтерии. Дифтерия - острое инфекционное заболевание, протекающее с преимущественным поражением слизистых оболочек верхних дыхательных путей, выраженной интоксикацией, поражением сердечно-сосудистой и нервной систем.. До начала широкого использования вакцин дифтерия была одной из основных причин детской смертности..  Курс первичной вакцинации проводят с 3-месячного возраста вакциной АКДС троекратно с интервалом 45 дней. Первая ревакцинация проводится вакциной АКДС через 12 мес после 3-й вакцинации, вторая ревакцинация — с 7 лет АДС-М-анатоксином, третья — в 14 лет и далее каждые 10 лет АДС-М-анатоксином..  Пройти вакцинацию можно во всех поликлиниках и амбулаториях округа.. Режим работы прививочных кабинетов можно уточнить в регистратуре лечебного учреждения или по номеру  122..     
В последние дни в районе держится высокая температура воздуха. Как спастись от жары рассказала врач-терапевт Нимченко Дмитрий Юрьевич..  Высокая температура воздуха, как на открытой местности, так и в помещениях может негативно отражаться на состоянии здоровья людей, в первую очередь пожилых и детей..  Перегрев возникает не только на улице. Длительное нахождение в помещении, которое в летнее время трудно охладить до комфортной температуры, в закрытом автомобиле, воздух внутри которого нагревается моментально - тоже приводят к перегреву. Чтобы не допустить перегрева организма, необходимо соблюдать правила:.  1. Ограничьте пребывание на улице в период максимально высокой температуры воздуха (с 12 до 16 часов). Если все же необходимо быть в это время на улице, то следует придерживаться теневой стороны. 2. При нахождении в помещении необходимо обеспечить их проветривание: приоткрыть форточки, окна, по возможности дополнительно включить вентиляторы или кондиционеры. 3. При выходе на улицу рекомендуется надевать легкую одежду из натуральных тканей светлой расцветки, желательно, чтобы ворот одежды был не тугим. На улице необходимо обязательно пользоваться головным убором (летняя шляпа, панама, платок и т.п.), солнцезащитными очками, зонтиками. 4. В жаркий период времени необходимо отказаться от жирной пищи, а потребление мяса свести к минимуму, лучше всего заменив его рыбой или морепродуктами. Необходимо предусмотреть снижение количества копченых, жареных и острых продуктов питания. Полезны холодные супы — окрошка, свекольник, легкий зеленый борщ. Приемы пищи желательно исключить в самое жаркое время дня, перенеся их на утро и вечер. Необходимо особо строго соблюдать гигиенические и технологические требования приготовления блюд и хранения пищи. 5. В целях профилактики обезвоживания организма рекомендуется употреблять большое количество жидкости: чая, минеральной воды, морса, молочнокислых напитков с низким содержанием жира, отваров из сухофруктов, витаминизированных напитков, избегая употребления газированных напитков и жидкостей с повышенным содержанием сахара, энергетических и алкогольных напитков. Для соблюдения питьевого режима необходимо выпивать до 2,5-3 литров жидкости в сутки. Горячий зеленый чай без сахара лучше всего утоляет жажду. 6. В течение дня рекомендуется по возможности принимать душ с прохладной или теплой водой. 7. Поездки на личном и общественном транспорте следует ограничить или планировать их в утреннее или вечернее время, когда жара спадает. Не оставляйте домашних животных и людей в припаркованных машинах. 8. Если работа связана с передвижением по городу, то чтобы охладиться, хотя бы на короткое время необходимо заходить в магазины или другие помещения с кондиционерами. В жару обязательно рекомендуется носить с собой бутылку с водой. 9. Купание и водные процедуры на открытом воздухе необходимо проводить только в местах, отведенных и оборудованных для этих целей, с соблюдением правил организации купания. 10. Нельзя отказываться в жару от тех лекарств, которые принимаются обычно. Необходимо носить их всегда с собой. Главные признаки перегрева тела Головная боль может быть ранним признаком перегрева, но также может указывать и на тепловой удар, особенно если она пульсирующая. Чрезмерное потоотделение или отсутствие пота. Вначале тело, пытаясь охладиться, усиливает потоотделение. Но по мере обезвоживания из-за усиленного потоотделения, тело не может охладиться без выделения пота, внутренняя температура растет, наступает тепловой удар. Тепловая сыпь, которую еще называют потницей. Она возникает при закупорке потовых желез, при ношении синтетической или обтягивающей плотной одежды. Свободная одежда - действенный способ профилактики сыпи..  Мышечные спазмы. Судороги могут быть ранним признаком перегрева в основном у активных людей, которые уже обезвожены и/или испытывают дефицит электролитов..  Признаки теплового удара: сухая кожа, учащение пульса, тошнота, рвота, спутанность сознания.  Что делать при любых видах перегрева организма.  - прекратить всякую нагрузку - устранить воздействующий фактор: найти прохладное место в тени или в помещении с кондиционером или вентилятором - пострадавшего следует максимально быстро раздеть, сняв верхнюю одежду и головной убор - спокойно полежать с приподнятыми на 10-20 см выше остального тела ногами - постараться охладить организм следующими способами: прикладывать холодные салфетки к голове и шее, часто меняя их; эффективным будет прикладывание холодных компрессов на конечности (в области запястий, голеностопных суставов) - пополнить количество жидкости и минеральных солей. Жидкость принимать понемногу: не более 100 мл воды за раз, в которую можно добавить немного соли (четверть чайной ложки на 1 стакан). В случае, когда вышеперечисленные мероприятия не помогают в течение получаса, либо при наличии обморока или расстройства сознания, необходимо немедленно обратиться за медицинской помощью. Любая неуправляемая гипертермия (повышение температуры тела) требует немедленного медицинского вмешательства! Если вам понравился материал, то не забудьте подписаться на нашу страницу!      
Для чего нужны индивидуальные  ортопедические стельки. Запись на консультацию и изготовление индивидуальных ортопедических стелек по телефону 603-42-00.    
В России нашли новый способ выявления дефицита йода Определить недостаток йода в женском организме станет возможно благодаря универсальному маркеру, разработанному учеными ТМУ. По их словам, в основу работы легли результаты скрининга щитовидной железы новорожденных детей, которые можно проецировать на беременных женщин. Результаты исследования опубликованы в журнале "Проблемы эндокринологии"..  По данным ВОЗ, заболевания щитовидной железы среди эндокринных нарушений занимают второе место после сахарного диабета, причем у детей до 80% из них вызваны хроническим дефицитом йода в питании. Каждый год в мире с риском йододефицита рождается около 38 млн детей. Это более 1/3 от общего числа новорожденных. В России, по словам ученых ТМУ, значительная часть регионов относится к территориям с йодным дефицитом разной степени тяжести..  Помимо заболеваний щитовидной железы негативное влияние оказывается на нервную систему, умственное развитие и интеллект, с периода внутриутробного развития и далее в течение всей жизни человека. Спектр проявлений дефицита очень широк: от умственной отсталости при тяжелом йодном дефиците, до небольших отклонений в интеллектуальной сфере при легкой его степени..  Кроме того, проблема дефицита распространяется на репродуктивную систему. Помимо бесплодия, нарушения течения беременности при йододефиците характерны и другие серьезные осложнения, такие как мертворождение, врожденные аномалии, повышение вероятности детской смертности. Именно поэтому врачи рекомендуют употреблять пищу, богатую йодом, и препараты йодида калия до и во время всего течения беременности. Для новой методики выявления йододефицита ученые Тюменского медицинского университета (ТМУ) взяли за основу показатель уровня неонатального тиреотропного гормона (ТТГ), характеризующий работу щитовидной железы в организме человека. Данный гормон выявляют на этапе неонатального скрининга – обследовании новорожденного на наличие наследственных заболеваний, проводимого на 3–5-й день жизни. « "Повышенный уровень неонатального ТТГ помимо своего основного значения – диагностики нарушений функции щитовидной железы – также говорит о том, что новорожденный находится в условиях йодного дефицита. Значит, и его мать во время беременности тоже испытывала дефицит йода", – объяснила доктор медицинских наук, профессор кафедры терапии ТМУ Людмила Суплотова.  По ее словам, для исследования использовали показатели новорожденных, которые соотнесли с содержанием микроэлемента в организме беременных женщин. Исследователи рассчитали так называемую точку отсечения неонатального ТТГ, отклонения от которой и говорят об обеспеченности территории йодом или йодном дефиците.. Она отметила, что использовать новый универсальный маркер оценки йододефицита проще и экономически выгоднее других методов. Сейчас для определения дефицита йода в регионе используют данные частоты заболевания зобом у школьников, а также лабораторное исследование уровня йода в моче..  При разработке нового метода расчета использовались полученные результаты неонатального скрининга без дополнительных затрат. Этим объясняется преимущество перед другими индикаторами, требующими времени, организации экспедиций, хранения, транспортировки и проведения дорогостоящих исследований лабораторных образцов. Результаты могут быть использованы во всех странах, где проводится обследование младенцев на врожденный гипотиреоз..  Следующая задача научного коллектива – усовершенствование технологий по созданию электронной базы данных для более легкой обработки результатов и ежегодного мониторинга заболевания с разделением по районам и временным промежуткам.. @smartmagasin @smartmagasin
Ученые опровергли «правило десяти тысяч шагов. Часто говорят, что для поддержания здоровья важно проходить хотя бы десять тысяч шагов в день. Однако новое масштабное исследование показало, что пользу приносят и не такие далекие прогулки, поэтому для снижения риска смерти достаточно четырех тысяч шагов.. Существуют надежные свидетельства того, что малоподвижный образ жизни повышает риск смерти от всех причин, прежде всего от болезней сердечно-сосудистой системы. Несмотря на это, как минимум четверть населения Земли недостаточно активны физически, и, по данным Всемирной организации здравоохранения, более 3,2 миллиона человек в год умирают по причинам, связанным с недостатком движения.. Обычно считается, что для поддержания нормального уровня активности необходимо проходить по десять тысяч шагов в день, желательно в быстром темпе. Но похоже, что для достижения позитивного эффекта можно ограничиться и меньшим количеством. Новое исследование, проведенное американскими и польскими медиками, показало, что для снижения риска смерти достаточно четырех-пяти тысяч шагов. Об этом рассказывается в статье, опубликованной в European Journal of Preventive Cardiology.. Профессор Медицинского университета в Лодзи Мацей Банах (Maciej Banach) и его коллеги провели метаанализ, обобщив данные 17 предыдущих научных работ, посвященных этой теме. В общей сложности они охватили почти 227 тысяч человек обоих полов (средний возраст — 64 года), для которых оценивали связь между количеством шагов и риском смерти от сердечно-сосудистых заболеваний и других причин. Отметим, что такие исследования не говорят о причинно-следственных связях, а лишь указывают на корреляцию.. Работа показала, что увеличение среднего числа шагов в день на 500 снижает риск смерти от проблем с сердечно-сосудистой системой на целых семь процентов, а на 1000 шагов уменьшает риск смерти от любых причин на 15 процентов. Однако существенная польза от ходьбы стартует на намного меньшем уровне, чем считалось прежде.. Заметное влияние на снижение смертности от всех причин наблюдается уже при 3967 шагах в день, а от сердечно-сосудистых болезней — при 2337 шагах. При этом эффекты ходьбы были более заметны для людей моложе 60 лет. У них при 7-13 тысячах шагов ежедневно смертность оказалась ниже на 49 процентов. Для людей старше 6-10 тысяч шагов в день соответствовали снижению смертности на 42 процента.. Сергей Васильев  
Удаление кожных новообразований    Родимые пятна на коже, папилломы, бородавки – в течение жизни на теле и лице человека появляется много новообразований, ведь только под словом «родинка» подразумевается более 400 медицинских диагнозов.  Своевременное удаление родинок, бородавок и папиллом является лучшей профилактикой перерождения доброкачественного образования в злокачественное.   В медицинском центре На Парковой возможно удаление различных видов новообразований:  - родинки; - бородавки, в том числе подошвенные; - папилломы; - невусы; - гемангиомы; - кандиломы; - кератомы; - ксантелазмы; - контагиозные моллюски; - атеромы.  Показаниями для удаления являются:  - неэстетичный внешний вид; - расположение в местах постоянной травматизации; - риск перерождения образования в злокачественное.  В медицинском центре "На Парковой" процедуру проводит:   Врач-онколог - Полупан Николай Григорьевич. Главный врач, детский хирург, хирург, детский уролог - Янец Антон Игоревич. Режим работы медицинского центра: пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀ Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35 Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2     
Фруктовые соки и сладкие напитки усиливают недостаток жидкости в тканях организма в жару. Эндокринолог отделения терапии заболеваний щитовидной железы, надпочечников и ожирения НМИЦ эндокринологии Минздрава России Наталия Мазурина рассказала, как спасаться в жару:.  Пить воду в достаточном количестве. Нежелательно употреблять фруктовые соки и сладкие напитки: они усиливают недостаток жидкости в организме;.  Ходьба, езда на велосипеде, спортивные игры будут оказывать положительный эффект в вечернее время, когда температура воздуха снижается..  В рацион следует включить больше овощей и зелени. Люди с ожирением и сахарным диабетом 2 типа должны ограничить приём фруктов и ягод до двух небольших порций в день..  Рекомендуется употреблять кисломолочные продукты жирностью до 2,5%, творога до 5%..  Следует отказаться от мясных деликатесов, жирного мяса, копченостей, жирных соусов и фастфуда.. Пациенты с ожирением и избыточной массой тела хуже переносят жару в связи с нарушением теплоотдачи. Кроме того, избыточный вес создает дополнительную нагрузку на сердечно-сосудистую систему.. Источник: [club114069515|Минздрав России] 
Хавьер Сото: Атлас стоматологических патологий мелких домашних и экзотических животных Автор: Сото Хавьер Кольядос Переводчик: Истомин В. С., Червякова Т. Е. Издательство: Аквариум-Принт, 2021 г. Серия: Практика ветеринарного врача Этот уникальный атлас содержит обширную коллекцию из более чем 1500 изображений самых разнообразных стоматологических патологий у собак, кошек, кроликов, грызунов, хорьков, рептилий, птиц и крупных диких животных. На сегодняшний день в ветеринарной практике чистка рта является обычной процедурой для предотвращения проблем с зубами и здоровьем, но при выполнении этих чисток ветеринарные врачи часто сталкиваются с патологиями, которые создают серьезные трудности с постановкой диагноза и лечением. Помимо высококачественных изображений, которые дают четкую анатомическую картину, атлас содержит описание многочисленных диагностических тестов –– благодаря этому он представляет собой обширное справочное руководство для быстрого визуального распознавания, идентификации, точной диагностики и лечения и, в конечном счете, для лучшего понимания оральных, особенно стоматологических, патологий у собак, кошек, мелких домашних и экзотических животных. Подробнее:     
 Привет, друзья! Я Мадлен, заботливая и умная жена врача, а сегодня расскажу вам о своих новых интересах - медицине и семье. В это время года особенно важно заботиться о своем здоровье, поэтому рекомендую читать медицинские журналы и быть внимательными к своему телу. Также, вместе с мужем, мы испытываем магию тантрического секса, который помогает нам сохранять гармонию в отношениях. Присоединяйтесь к Клубу счастливых подружек, где мы поддерживаем друг друга и делимся секретами счастливой жизни. Желаю всем радости и счастья в этот прекрасный день! Спасибо за вашу поддержку!     
Судьба Министра Мурашко висит на волоске. Пожелайте ему…. Здрав-министр Мурашко выступил на форуме Россия – Африка, рассказал о колоссальных успехах медицины в России и пообещал поделиться опытом её «оптимизации» с африканцами. Лучший способ передачи опыта - поехать в Африку и самому, «засучив рукава», приняться за работу.. Напомню, что по профессии Мурашко - врач-гинеколог и уже после этого он «доктор наук» и чиновник - действительный государственный советник Российской Федерации.. Почему аборигены съели Кука?. Развею некоторые надежды: известного нам благодаря песне Владимира Высоцкого капитана Кука съели не в Африке (вздох огорчения) и даже не в Австралии, а на Гавайских островах. Можно даже сказать, в США, поскольку Гавайи - это штат США.. Некоторую надежду может внушать предстоящая осенью поездка в США, где будет проводиться очередная сессия ВОЗ (Всемирной организации здравоохранения), на которой может присутствовать Министр Мурашко, но я бы не рассчитывал… нет, есть, конечно, шанс, но маленький.. Мы догоняем Африку. По рейтингу института Legatum медицина в России находится на 84 месте из 165. То есть чуть ниже середины. После таких успешных «государственных мужей и дам» как Мурашко, Скворцова и Голикова нас по уровню медицины теперь обгоняет и Киргизия, и Румыния, и Армения, и даже Албания с Туркменистаном. Впрочем, Грузия с Молдавией отстают.. Но в целом полное ощущение устойчивого «отрицательного роста», особенно если знаком с медициной по ОМС лично и не в Москве. Таким образом, даже без передачи опыта Африки мы успешно (к сожалению) движемся к уровню африканской медицины.. Оживят Кашпировского с Чумаком?. С начала года Росздравнадзор ведет отчаянную и похоже безнадежную борьбу с клиниками, лечившими больных наложением рук (!). И что самое интересное: поток желающих лечиться у наследников экстрасенсов 90-х не уменьшается. Полагаю, дело не только в том, что людей обманывают. Скорее люди сами понимают, что в официальной медицине «ловить нечего» и ищут хоть какие-то альтернативы пусть и среди шарлатанов.. Возвращение надежды. Тем временем Министр Мурашко пообещал проработать вопрос об открытии филиалов российских медицинских вузов в африканских странах. Он сообщил (цитата):. «Думаю, можно говорить пока о проработке [вопроса], потому что нужны будут визиты туда. Одна из [африканских] стран очень интересовалась развитием цифровой медицины, организацией здравоохранения…» (цитата по ТАСС).. Ждем отъезда Министра в Африку. Кстати, одного из Рокфеллеров, который подружился с племенем каннибалов, все-таки съели, но давно, в 60-х годах.. Министр с африканцами на одной волне, а россияне недоумевают!. На форуме Россия - Африка Минздрав России подписал меморандумы о взаимопонимании с Бурунди и Республикой Чад. Жаль только, что с россиянами Министр не подписал меморандума о взаимопонимании. И мы с вами искренне не понимаем, как можно при таком вопиющем положении дел с медициной в России тратить силы и средства на Африку..  Если разделяете мое недоумение, поддержите ЛАЙКОМ. ПОДПИСЫВАЙТЕСЬ     
Что такое остеопороз   Остеопороз – это медленный процесс разрушения костной ткани в организме. Иными словам, у больного остеопорозом есть большой риск перелома. Самыми распространенными симптомами являются сильная боль в позвоночнике и конечностях, а также появление хрупкости ногтей. При данном заболевании вы можете сломать кость даже при небольшой нагрузке на нее.  Данное заболевание отличается тем, что клинические симптомы не возникают до момента какой-либо травмы. Остеопороз опасен тем, что заболевание проявляется переломом в ответ на незначительную нагрузку. Иногда переломы могут быть незаметными для человека (например – компрессионные, когда позвонки не выдерживают нагрузки тела и «сплющиваются»).   Основные симптомы остеопороза:  - боль в тазобедренных суставах, крестцовом отделе позвоночника, ребрах и грудной клетке; - частые судороги, напряжение в мышцах; - нарушение осанки и в различных отделах опорно-двигательного аппарата; - появление болезненных ощущений в спине при незначительном падении или поднятии какого-либо груза (при смещении позвонков); - уменьшение роста (при компрессионном переломе позвонков); - симптомы тяжести между лопатками (при смещении позвонков); - острая боль при нахождении в одном положении (при смещении позвонков).  Если у вас возникли перечисленные симптомы, то незамедлительно обращайтесь в клинику. Своевременные диагностика и лечение предотвратят нежелательные последствия.  В медицинском центре "На Парковой" прием ведут: Врач травматолог-ортопед - Сеттаров Эрнест Мустафаевич.  Врач терапевт-ревматолог - Зотова Донара Витальевна. Режим работы медицинского центра: пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀ Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35 Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2     
 1 августа в прямом эфире рубрики «Доктор рядом» Истринской областной клинической больницы на вопросы жителей ответит врач-эндокринолог Екатерина Сергеевна Тайнова.  Эфир специалист проведет в группе больницы в «ВКонтакте»    Начало  в 16:00 часов. Не пропустите!    
Привет, друзья! Хочу представить вам замечательного специалиста в области медицины - Артёма Каминского!  Артём - координатор проекта OncoGuide - инициативы, направленной на борьбу с онкологическими заболеваниями. Он также является ординатором по специальности патологическая анатомия.  С гордостью могу сообщить, что Артём окончил Рязанский государственный медицинский университет имени Павлова с отличием в 2023 году. Его два года работы в практическом здравоохранении позволили ему получить бесценный опыт в своей области.  Кроме того, Артём - успешный автор и соавтор четырех работ в области онкопатологии, опубликованных в международных журналах. Его исследования и открытия не только влияют на развитие медицины, но и помогают бороться с онкологическими заболеваниями.  Ранее Артём работал в качестве координатора проекта в лаборатории Генетико, специализирующейся на молекулярно-генетическом тестировании Foundation 1. Его работа исследователя сфокусирована на поиске новых подходов к диагностике и лечению онкологических заболеваний.  Мы гордимся тем, что Артём является частью нашей команды! Его профессионализм и энтузиазм позволяют ему сделать реальный вклад в борьбу с онкологическими заболеваниями.      
 Записаться к профильному врачу не получится ни онлайн, ни в регистратуре поликлиники.  Перед приёмом к любому специалисту сначала нужно посетить терапевта. Он распознает недуг и сразу направит к нужному специалисту. Это поможет вам быстрее получить медпомощь и снизит нагрузку на профильных врачей.  Записаться без приёма терапевта могут только пациенты, которым уже поставлен диагноз..    
"Летающие шприцы": NIH только что провел вакцинацию человека с помощью ГМ-москитов Билла Гейтса. Коробка с генетически модифицированными комарам...   
Если вы заметили красные пятна на своих ногтях, это может быть связано с нарушениями кровообращения или ревматическими заболеваниями. В любом случае, важно обратиться к врачу для диагностики и лечения.     
 Топ-30 упражнений для спины  Фрэнк Грин. Спина может болеть не только у людей с хроническими заболеваниями и недавно полученными травмами, но и у совершенно здоровых зрелых женщин/мужчин и молодежи. Долгое сидение в одной позе, длительная физическая нагрузка и даже многочасовое лежание в постели способны вызвать болевые ощущения. Мы собрали 30 наиболее эффективных упражнений, которые отнимут всего 15—20 минут ежедневно и помогут избавиться от болей в спине..   Фрэнк Грин, Топ-30 упражнений для спины — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «Топ-30 упражнений для спины» онлайн.      ,фитнес 
Что такое аллергические реакции и какие они бывают   Аллергическая реакция — это тип иммунной реакции, которая возникает при нарушениях в иммунной системе.  По скорости развития выделяют два типа аллергических реакций:   Немедленного действия. Первые симптомы появляются уже через несколько минут после контакта с аллергеном. Как правило максимального проявления достигают через 4-6 часов.   Замедленного действия. Симптомы возникают через 1-2 суток после контакта с аллергеном.  Каждый человек реагирует на аллерген индивидуально и один и тот же аллерген у разных людей может вызывать разные реакции.   Симптомы аллергических реакций могут быть разными, как правило они бывают:  - кожная аллергическая реакция: покраснения, сыпь, волдыри, зуд; - отечность слизистых оболочек, лица; - насморк и чихание; - слезоточивость и покраснение глаз; - затрудненное дыхание; - головокружение; - спад кровяного давления, анафилактический шок.   Диагностика аллергических реакций предусматривает тщательный анализ анамнестических данных (переносимость лекарственных препаратов и сывороток, перенесенные ранее аллергические заболевания), клинических проявлений аллергии (поражение кожи, верхних дыхательных путей, признаки удушья, обморок, наличие судорог, нарушение сердечной деятельности и т. д.). В обязательном порядке необходим осмотр аллерголога-иммунолога!  В медицинском центре "На Парковой" прием ведет:   Врач аллерголог-иммунолог - Камыш Елена Степановна. Режим работы медицинского центра: пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀ Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35 Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2     
Девочка из Екатеринбурга встретилась со своим спасителем: у нее был рак крови, но пересадка костного мозга от донора помогла его победить — теперь малышка здорова и счастлива.      
 «Жара убивает» вовсе не метафора, а доказанный наукой факт. Безусловно, удушливый зной серьезно бьет по здоровью и сокращает шансы на активное долголетие. Какие органы и системы страдают сильнее всего, и потому за их состоянием нужно следить особенно внимательно? Об этом KP.RU рассказал доктор медицинских наук:.   
Недавно я написал статью про "эффективную" медицину Мурашко. Получил большой отклик от читателей. От некоторых историй прямо таки мурашки по коже - написал про них отдельную статью, которую приглашаю Вас почитать по ссылке ниже. Предлагаю и Вам написать свое мнение и интересные случаи в комментариях..  Если солидарны со мной, поддержите ЛАЙКОМ. ПОДПИСЫВАЙТЕСЬ     
Гильотина конвейера перерубила кисть кондитеру вместо теста. Но врачи успели спасти руку. Всё случилось, когда кондитер поправляла тесто на поточной линии: вдруг сработала режущая его гильотина. Пострадавшую привезли в ГБСМП, где хирурги-травматологи вернули ей кисть. Операция длилась несколько часов. Под специальным мощным микроскопом женщине ювелирно сшили вены, сухожилия, синтезировали раздробленные кости.  Женщину выписали из больницы с хорошими прогнозами на восстановление функций, она уже шевелит пальцами..     
9 наших любимых лекарственных растений, которые вызывают побочные эффекты. "- Болит живот? Выпей мятного чая.. - Укачивает? Используйте имбирь!. - Простудились? Принимайте бузинного чая!". Различные растения, так сильно проникли в нашу жизнь, что давно мы их принимаем как лекарственные.. Для многих людей использование лекарственных растений является предпочтительным по сравнению, например, с классическими методами лечения заболеваниями (таблетки, инъекции, итд.).. Как правило, главным аргументом применения народной медицины вместо классической для некоторых пациентов связанно с дешевизной лекарственных растений и недоверием к классическим лекарственным препаратам.. Считается что, если принимать классические таблетки можно столкнуться с различными побочными эффектами, а вот при использовании лекарственных растений такое не наблюдается. Правда ли?. В данной статье, мы рассказали о некоторых побочных эффектов и противопоказаний самых известных лекарственных растений.. Пожалуй начнём!. Может ли крапива быть вредной?. Например, не рекомендуется при беременности, а самыми частыми побочными эффектами считаются незначительное расстройство желудка и кожные реакции.. А мята?. Мята повышает риск загрудинных ожогов.. При предрасположенности к пищевому рефлюксу лучше, конечно, сориентироваться к другим средствам.. Безобидный одуванчик или нет?. Одуванчик лекарственный при всем уважении к его свойствам, не подходит к приёму при заблокированном желчном протоке.. При любых болезнях желчного пузыря, избегайте приёма одуванчика лекарственного!. Петрушку можно потреблять?. При болезнях почек, петрушку в больших количествах нельзя есть. Почему? Дело в том, что она увеличивает объём мочи.. Противопоказано использовать петрушку в лечебных целях во время беременности.. А что не так с ромашкой аптечной?. Очень полезное растение! Кто же спорит? Но она может стать причиной аллергической реакции, если у вас есть чувствительность к хризантемам.. Нет чувствительности? Тогда учитывайте её антикоагулянтные свойства. Особенно если уже принимайте какие-нибудь антикоагулянты.. Как же без сельдерея?. Болезни почек - не совместимы с приёмом сельдерея. Дело в том, что сельдерей характеризуется мочегонным действием.. Также повышает чувствительность к солнечному свету и нельзя принимать его с антикоагулянтами.. У тысячелистника побочки есть?. Даже у тысячелистника есть побочные эффекты и противопоказания.. Он может стать причиной кожной сыпи, а в больших количествах становится причиной головокружения и головной боли, ну и повышает чувствительность к солнечному свету.. Беременным женщинам нельзя принимать это растение.. Что насчёт хмеля обыкновенного?. При беременности его нельзя принимать.. Он может вызвать кожную сыпь и его нельзя использовать при предрасположенности к депрессии.. Чеснок то можно?. Даже "безобидный" чеснок нельзя принимать всегда и всем! С противодиабетическими средствами и с антикоагулянтами его нельзя потреблять!. Что делать если не знать о побочных эффектах различных лекарственных растений?. Если вы принимайте какие-нибудь лекарства, тогда перед тем, как использовать любые лекарственные растения лучше, конечно, проконсультироваться с врачом для выяснения возможных побочных эффектов!.    
 Селезенка. Почему селезенка увеличена? Опасна ли спленомегалия. Селезенка – это самый большой лимфатический орган в организме человека. Он расположен в левой части живота, чуть ниже ребер. У здорового человека селезенку нельзя нащупать пальцами. Этот орган довольно маленький, весит около 150 граммов.. Каковы функции селезёнки. захват и уничтожение старых или поврежденных клеток крови, то есть красных кровяных телец, тромбоцитов и белых кровяных телец..  поддерживает иммунную систему, потому что она участвует в производстве лимфоцитов, то есть клеток, которые помогают бороться с микробами..  способность хранить кровь в селезенке. Этот орган обычно хранит около 50 мл крови, но из-за наличия кровеносных сосудов, которые расширяются и сужаются в соответствии с потребностями организма, селезенка может удерживать гораздо большее количество крови. Увеличенная селезенка – это повод для беспокойства. Процесс увеличения селезенки чаще всего является симптомом другого заболевания, поэтому ранняя диагностика и определение причины проблемы при спленомегалии очень важны.. Симптомы, которые должны заставить больного обратиться к гастроэнтерологу: -дискомфорт с левой стороны;. -чувство распирания в животе;. -тошнота;. -отсутствие аппетита или общая слабость. Наиболее частые причины увеличения селезенки. вирусные инфекции (мононуклеоз, цитомегалия), бактериальные инфекции (туберкулез, брюшной тиф) и протозойные инфекции (малярия, токсоплазмоз). лейкемия или лимфома.  заболевания обмена веществ, такие как болезнь Гоше или Ниманна.  Также может наблюдаться увеличение селезенки при ревматоидном артрите , саркоидозе или системной красной волчанке.. А вам часто приходилось слышать о селезёнке. Ставьте чтобы видеть мои публикации!.    ̆ныйврач  
 Хронические опоздания хотят приравнять к реальному заболеванию. Ученые пытаются найти оправдание людям, которые постоянно опаздывают на встречи. И успехи в этом вопросе уже есть - ряд экспертов считает, что этот синдром свидетельствует о психических проблемах:.    
Уважаемые посетители поликлиник [club191435060|ЦМСЧ №58 ФМБА России]!.  Информируем вас о том, что на официальном сайте учреждения цмсч58.рф возобновилась онлайн-запись к специалистам..  Напоминаем, что получить талон на прием к врачам также можно:. - через инфоматы и регистратуры поликлиник, - с помощью порталов gosuslugi.ru или zdrav29.ru. Фото zebra-tv.ru.    
 Авантрон: революционная технология в медицине!  Скоро в медцентре "Резонанс"!. Привет, друзья! Сегодня мы хотим рассказать вам о потрясающей новинке в медицинском центре Резонанс - Авантрон!    Что такое Авантрон? Авантрон - это современное медицинское оборудование, основанное на инновационной технологии магнитной стимуляции. Это уникальная процедура, которая открывает совершенно новые возможности в лечении различных заболеваний.  Под влиянием импульсного магнитного поля наблюдается активный рост поврежденных мышечных волокон, раньше начинаются процессы восстановления нервных клеток, улучшается микроциркуляция крови в тканях, устраняется отек, активируется секреция желез.   Авантрон широко применяется в ✓ гинекологии ✓ урологии ✓ проктологии  Процедура проходит безболезненно и комфортно для пациента   Интересно узнать о процессах лечения? Напишите в комментариях! Не стесняйтесь задавать вопросы, а мы постараемся на них ответить подробно и понятно для всех!  Для предварительной записи звоните  +7 (8362) 34-84-34 +7 (8362) 34-84-35       
Основы кинезиологического тейпирования. Инструкции и советы для начинающих. Валентин Гайт. О книге. Здесь собраны действующие и в то же время простые методики тейпирования, которые доступны каждому даже без специальной подготовки. Благодаря подробному описанию всех этапов наложения кинезиологических лент, проводить процедуру можно даже в домашних условиях. Книга предназначена для:. спортсменов, мануальщиков, косметологов, реабилитологов, фитнес-тренеров, массажистов и т.д. ➤ Но главное, что она подходит и для личного использования в быту: не становясь профессионалом, можно научиться применять кинезио и кросстейпы для быстрого восстановления после травм, скорой помощи от боли без лекарств.  
 6 августа - Офтальмолог (врач высшей категории). • введение инъекций (субконъюктивальные, парабульбарные). • удаление трихиаза г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
.  Если ребенок родился в Подмосковье и свидетельство о рождении выдано органами ЗАГС Московской области, то молодая мамочка может получить губернаторский набор новорожденного или подать заявление на единовременную выплату в размере 20 тысяч рублей взамен набора. Заявление на оформление денежной выплаты или получение подарочного бокса заполняет сотрудник ЗАГС прямо в роддоме.  В набор входят: косметика, средства гигиены, одежда, предметы ухода, игрушки и прочее. Всего в наборе более 50 предметов на сумму 20 000 рублей. Здесь есть все, что понадобится малышу в первые месяцы жизни: ползунки, комбинезон, полотенце, одеяло, матрас, бутылочки, электронные термометры и многое другое..  Подарочный комплект предоставляется однократно в день выписки. Содержимое набора подбирали специалисты министерства здравоохранения Московской области. Вся продукция сертифицирована для детей, 84% товаров произведены в Подмосковье..   
Ультразвуковое исследование (УЗИ) считается одним из ранних и наиболее информативных способов обнаружить заболевание на ранних стадиях. Своевременно проведенная диагностика позволяет назначить лечение незамедлительно, что способствует полному выздоровлению или редким рецидивам.. УЗИ матки и яичников трансвагинальным методом. Рекомендуется делать в следующих случаях:. диагностика заболеваний матки, яичников и влагалища;. проблемы с зачатием;. планирование беременности.. УЗИ молочных желез.  Регулярное прохождение УЗИ и ежегодный осмотр у маммолога позволяют выявить патологию на ранних стадиях..  УЗИ молочных желез показано в следующих случаях:. наличие в анамнезе диагноза «мастит» или «мастопатия»;. травмы и иные повреждения груди;. подготовка к маммопластике или реабилитационный период после нее.. ТРУЗИ предстательной железы. У большинства мужчин с возрастом появляются проблемы с предстательной железой. Очень часто выявить болезнь можно только с помощью ультразвукового исследования. Использование трансректального метода УЗИ необходимо при подозрении на следующие патологии:. аденома;. простатит в острой или хронической форме;. злокачественное новообразование;. УЗИ мочевого пузыря, почек, надпочечников и мочеточников. Проведение УЗИ органов мочевыделительной системы показано при наличии следующих жалоб:. повышенные цифры артериального давления;. подозрение на аневризму или новообразование;. боль и нарушение процесса мочеиспускания;. изменения в моче (визуальные и лабораторно подтвержденные);. эндокринные патологии.. УЗИ щитовидной железы. Специалисты настойчиво рекомендуют посетить кабинет ультразвуковой диагностики, если отмечаются следующие симптомы:. беспричинное учащение сердцебиения (тахикардия);. постоянное ощущение «комка» в горле;. отечность;. проблемы со сном;. слабость, утомляемость;. быстрая смена настроения, раздражительность.. УЗИ щитовидной железы показано:. сотрудникам производства с вредными условиями труда;. женщинам, планирующим беременность;. пациентам, длительно принимающим гормональные препараты;. тем людям, у кого среди родственников есть больные сахарным диабетом и заболеваниями щитовидной железы. УЗИ органов брюшной полости. Одним из наиболее обширных и значимых обследований считается УЗИ органов пищеварительной системы. Во время процедуры оценивается состояние, размеры и структура:. печени;. селезенки;. поджелудочной железы;. желчного пузыря.. Ультразвуковое исследование применяется для обнаружения новообразований различной этиологии, кальцификатов, аномалий развития органа, очагов воспаления, кист, гиперплазии, жировой инфильтрации, полипов, других изменений. Регулярное УЗ-исследование поможет избежать многих проблем со здоровьем и выявить заболевания на ранних стадиях.. В сети клиник Диона действует акция:.  УЗИ всего организма за 2500 руб.. Входит УЗИ:. Щитовидной железы. Молочные железы. Почки и надпочечники. Органы брюшной полости. Запись  по телефону 603-42-00.     
Предлагаем Вам под конец рабочего дня сыграть в загадку. Необходимо угадать, что за метод исследования и какая патология?. Свои предположения пишите в комментариях..     
Продолжаем получать отзывы о работе наших специалистов. Вот такие теплые пожелания пришли в адрес врача — стоматолога-хирурга Данила Игоревича Ломакина. Спасибо вам за обратную связь! Оставить отзыв о работе специалистов [club191435060|ЦМСЧ №58 ФМБА России] можно по ссылке  а также на портале      
По данным исследования, которое провели ученые Университета короля Абдулазиза, только у 19% женщин в Саудовской Аравии рак шейки матки обнаруживается на самой ранней стадии, где шансы на выживание намного выше. Это вызывает серьезную обеспокоенность.  Компания BGI Genomics опубликовала отчет, в котором оценивается информированность о раке шейки матки в Саудовской Аравии. Исследование показало, что более половины женщин в стране никогда не проходили скрининг на рак шейки матки. Особенно этот показатель высок среди молодых женщин в возрасте от 21 до 25 лет, которые боятся обращаться к врачу-мужчине для проведения мазкового теста.  Исследование также показало, что низкий уровень осведомленности о ВПЧ влияет на отсутствие скрининга. В то же время, вакцинация и скрининг взаимосвязаны. Женщины, получившие вакцину против ВПЧ, чаще проходят скрининг на рак шейки матки, и наоборот. Поэтому важно повысить осведомленность женщин о необходимости скрининга и вакцинации, чтобы бороться с раком шейки матки..     
«Я благодарна медсанчасти за многое» На заслуженный отдых вышла старшая медицинская сестра приемного отделения Татьяна Мательская  Приемному отделению Татьяна Борисовна посвятила более 40 лет. В должности старшей медицинской сестры трудилась последние восемь.  «Это любовь всей моей жизни!» – признаётся Татьяна Борисовна. И тут же вспоминает, сколько личных событий связано с родными стенами. С большой теплотой и благодарностью отзывается о тех, с кем вместе довелось работать.  В [club191435060|ЦМСЧ №58] Татьяна Борисовна с 1982 года. Начинала в больнице на Архангельском шоссе. В приемном отделении стационара на улице Кирилкина – со времени его открытия. На новом месте очень помогло фельдшерское образование и трёхлетний опыт работы по специальности в Лешуконском районе.  – Мы первые помощники врача, – рассказывает Татьяна Мательская про дружный сестринский коллектив отделения. – Здесь важно уметь не только быстро реагировать в экстренной ситуации, но и уметь успокоить пациента и его родственников. Поэтому плохое настроение всегда остаётся за порогом.  Приёмное отделение ещё называют лицом больницы. Здесь часто происходит первое знакомство пациентов с персоналом лечебного учреждения. И по тому, как организована работа в приёмном отделении, люди судят о постановке лечебного процесса во всём учреждении. Можно с уверенностью сказать, что в чёткой и слаженной работе отделения немалая заслуга Татьяны Борисовны.  – Очень жаль расставаться с такими опытным и грамотным специалистами, – признаётся главная медицинская сестра ЦМСЧ №58 ФМБА России Татьяна Борисовна Кабеева. – Татьяна Мательская – отличный руководитель, очень коммуникабельный и жизнелюбивый человек, который найдет подход к каждому, несмотря на большую нагрузку.  Желаем Татьяне Борисовне счастья и успехов на новом месте жительства! И всегда рады добрым вестям и встрече в родных стенах!.     
Обеспечение населения качественными медицинскими услугами – важная задача. В Межгорье приезжают не только новые врачи, но и внедряется современное медицинское оборудование.. Одним из таких стал новый цифровой маммограф «Маммо-4МТ-Плюс» - его установили в ФГБУЗ МСЧ № 142 ФМБА России в рамках федерального проекта «Модернизация первичного звена здравоохранения Российской Федерации». Рентгеновский аппарат уже работает в стационаре. Коллеги с учреждения здравоохранения отмечают, что в Межгорье рак молочной железы в структуре онкологической заболеваемости занимает первое место: за прошлый год наши врачи выявили 8 случаев злокачественных новообразований.. Отрадно, что теперь у женщин Межгорья есть возможность своевременно проводить необходимые обследования по обнаружению и недопущению развития  в дальнейшем..  
Сегодня хотелось бы поговорить об ОТЗЫВАХ.. Для чего они и с чем их едят?. Во первых - отзывы помогают посетителям принять выбор между специалистами и организациями.. Во вторых - отзывы помогают организациям понять в каком направлении двигаться и как можно исправить некоторые нюансы.. Медицинский Центр «Эмед» не боится отзывов, мы только призываем Вас к ним.. Нам важно знать что вы хотите видеть и как представляете нас, обратная связь неоценима.. Отзывы можно оставить по ссылкам:   под данным постом или же в МЦ «Эмед» в книге предложений и жалоб.. Медицинский центр «Эмед»  +7(4712) 25-02-52 Энергетиков 10.  
 5 августа -  Невролог Оториноларинголог.  6 августа -  Уролог. Гинеколог. Офтальмолог. Оториноларинголог (детский, взрослый) Дерматолог. Проктолог.  9 августа -  Гинеколог. УЗИ.  12 августа - Маммолог-Онколог. УЗИ  14 августа - Гастроэнтеролог.  16 августа -  Кардиолог. г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
Как получить налоговый вычет за лечение. Покупка лекарств и оплата медицинских услуг — это порой очень затратное дело. Часть денег за них можно вернуть благодаря налоговому вычету..    
Светлана Шилова: Наша районная больница должна и будет развиваться Нет ничего важнее здоровья. Обращение за помощью и необходимость в своевременной профилактике недугов – вот, что заставляет нас вновь и вновь обращаться в районные поликлинику или больницу. Здоровье каждого из нас зависит от многих факторов, и немаловажную роль в его сохранении играет именно медицинская помощь, её доступность. Светлана Викторовна Шилова приняла пост заведующего нашим больничным комплексом осенью прошлого года, до этого не один год работала практикующим хирургом, начмедом и, конечно же, не понаслышке знает о всех его наболевших и проблемных вопросах. Мы поговорили с руководителем Чугуевской центральной больницы о векторах развития медицинского учреждения, насущных проблемах и поиске решений - в общем, обо всем том, что имеет отношение к каждому жителю муниципалитета. В своем плотном графике она нашла время для общения с нами, а значит и с вами, наши дорогие читатели. Читайте в сегодняшнем номере..   
 Анализ крови на свободный тестостерон    Исследование определяет количество активного, не связанного с белком тестостерона. Применяется в диагностике патологий репродуктивной системы и надпочечников и для выявления гормонпродуцирующих опухолей. Также используется для назначения гормональной терапии, расчёта дозировки препаратов и контроля эффективности лечения.   Такое исследование назначают при:  - нарушение функций органов мужской и женской репродуктивной системы; - мужское и женское бесплодие; - недостаточность яичников или яичек (гипогонадизм) различного генеза; - эндокринные заболевания (патология гипофиза, надпочечников, щитовидной железы); - заболевания печени (например, цирроз); - появление мужских вторичных половых признаков у женщин (вирилизация, гирсутизм); - синдром поликистозных яичников; - потеря волос на голове (алопеция); - угревая болезнь (акне); - опухоли надпочечников; - нарушение функций гипоталамо-гипофизарной системы; - онкологические заболевания — опухоли эндокринной и половой системы, вырабатывающие тестостерон; - контроль гормональной терапии глюкокортикоидами и препаратами с содержанием андрогенов; - ожирение; - остеопороз у мужчин.  Подготовка к анализу:   анализ сдают утром натощак;  за несколько дней до теста следует перестать принимать витаминно-минеральные комплексы;  ужин накануне не должен быть плотным;  не курить за 30 минут до исследования.  Режим работы медицинского центра: пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀ Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35 Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2     
 13 августа -  консультация врача Кардиолога. ЭКГ. УЗИ сердца (Эхо-КГ). ХОЛТЕР АД. квалифицированное составление программы лечения г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
 Одно лечим, другое не калечим Андрей Шульмин. Если не удалось предотвратить заболевание, как устранить его с минимальными побочными рисками. Администрация сайта ЛитРес не несет ответственности за представленную информацию. Могут иметься медицинские противопоказания, необходима консультация специалиста..  Андрей Шульмин, Одно лечим, другое не калечим — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «Одно лечим, другое не калечим» онлайн.        
 Диетология — область медицины, изучающая вопросы лечебного (диетотерапия) и профилактического (диетопрофилактика) питания человека, в том числе больных, а также прикладная дисциплина по организации питания в лечебных учреждениях. Правильное питание является основой здоровья человека! Большинство заболеваний обусловлены как раз нарушением и погрешностью в приеме пищи. А устранить их порой бывает очень сложно, особенно самостоятельно и без помощи доктора.. Многие стесняются и считают не нужным обращаться к такому специалисту как диетолог. Все же правильнее - это на начальном этапе обратиться к доктору, в этом случае справиться со своей проблемой будет легче и в более короткие сроки.. В данном направлении Вам поможет специалист нашей клиники. Врач-диетолог Мезенцева Галина Валерьевна. Стаж работы: 21 год. Доктор ведет прием: дети 0-18 лет, взрослые.. Более подробную информацию и отзывы о специалисте можно посмотреть переходя по ссылке  Медицинский центр «Эмед»  +7(4712) 25-02-52 Энергетиков 10.  
Уважаемые посетители [club210185544|бассейна] [club1017445|АО «ПО Севмаш»]!.  Информируем вас, что с 01.08.2023 для посещения бассейна необходимо предоставить результаты анализов на энтеробиоз и анализа кала на я/глист (гименолепидоз)..  Обращаем внимание, что в [club191435060|ЦМСЧ № 58 ФМБА России] направление на анализы могут получить только граждане, прикрепленные на медицинское обслуживание к медсанчасти!.  Для получения направлений на анализы можно обратиться: - в фельдшерские здравпункты цехов № 5, 8, 16, 50, 55 АО «ПО «Севмаш»; - в регистратуру поликлиники, к которой вы прикреплены. - по записи к любому терапевту, фельдшеру через инфоматы вашей поликлиники, порталы gosuslugi.ru и zdrav29.ru.. Фото arena-swim.ru.    
 7 принципов долгожительства Александр Бубнов. «С уважением к каждому человеку, живущему на Земле» – это мой эпиграф к данной книге. Книга создана с любовью для всех людей, независимо от их места проживания, вероисповедания, расовой принадлежности, социального статуса. Молодым она укажет дорогу, как дожить до старости, пожилым – даст советы для продления лет жизни. В книге проанализированы точки зрения ученых по вопросам долголетия, рассмотрен уникальный опыт «искусства жить» народов-долгожителей и раскрыты семь принципов долгожительства..  Александр Бубнов, 7 принципов долгожительства — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «7 принципов долгожительства» онлайн.       
​​ Заглянем в нашу "медицинскую лабораторию" и разберемся, почему не стоит сдерживать чих, зажимая одновременно рот и нос!.  Чих - это наше тело естественным образом избавляется от различных аллергенов, пыли, инфекций и других нежелательных веществ, которые могут нанести вред нашему организму..  Однако, иногда мы сталкиваемся с ситуацией, когда неудобно или нежелательно чихать, например, в общественных местах или во время важного мероприятия..  Но, давайте рассмотрим, почему зажимать рот и нос во время чиха - не самая лучшая идея:.  Повышение давления: Когда мы зажимаем рот и нос, происходит резкий скачок давления. Это может привести к увеличению давления воздуха в дыхательных путях, что может повредить наши органы и ткани..  Распределение потока воздуха: если мы не выпускаем чих, воздушный поток из наших легких попытается найти другой путь, чтобы освободиться. Следствием может стать разрыв сосудов в ушах, глазах, носу, горле или даже возникновение болевых ощущений в голове..  Удар по дыхательной системе: зажатый чих также вызывает большие нагрузки на нашу дыхательную систему. В долгосрочной перспективе это может привести к патологическим изменениям в дыхательных путяхпутях (например, аномальное скопление воздуха в анатомическом пространстве в средних отделах грудной полости).  Как же быть?.  Вместо попыток сдержать чих и нанести вред своему здоровью, эксперты рекомендуют придерживаться следующих правил:.  Перекрывайте рот и нос локтем или одноразовой салфеткой, чтобы предотвратить распространение микроорганизмов..  Мойте руки перед каждым прикосновением к лицу, или используйте антисептики, чтобы минимизировать риск инфекции..  Если у вас частые и сильные чихи, обратитесь к врачу для консультации и нужного лечения..  Хорошо знать, что наше тело имеет множество механизмов защиты, и правильное отношение к ним поможет нам быть здоровыми и благополучными! Мы всегда готовы ответить на ваши вопросы и делиться полезной информацией из мира медицины. Ваше здоровье - наша главная цель!    НАПОМИНАЕМ, ЧТО МЫ ТЕПЕРЬ ЕСТЬ В ТЕЛЕГРАММ:. НАШИ ДЕТКИ - Наша аптеЧка - 
Что такое акромегалия   Акромегалия (от греческих слов acron – конечность, megalos – большой) – редкая и тяжелая болезнь, связанная с нарушением функции передней доли гипофиза и усиленной продукцией гормона роста (соматотропного гормона гипофиза). Характеризуется диспропорциональным деформированием (расширением и утолщением) костей скелета, мягких тканей и внутренних органов. При акромегалии меняется внешний вид человека: укрупняются черты лица, увеличивается размер стоп и кистей.   При длительном течении заболевание наносит непоправимый вред организму, появляются необратимые изменения без видимых на то причин, включающие изменение внешности:  - укрупнение конечностей (кистей, пальцев, стоп), причем в основном в ширину, поэтому больные вынуждены часто менять перчатки, обувь и т.д.; - развитие различных деформаций скелета, в том числе дорзального кифоза; - увеличение надбровных дуг, скул, носа, ушей, губ и языка; - изменение прикуса (прогнатизм), появление щелей между зубами вследствие избыточного роста нижней челюсти; - онемение пальцев рук и ног; - синдром карпального канала (туннельный синдром); - уменьшение объема мышц и мышечная слабость; - появление низкого грубого голоса, обусловленное утолщением голосовых связок и расширением синусов; - нарушение носового дыхания (из-за изменения строения лицевого скелета), возможно нарушение обоняния; - суставные боли, ограничение подвижности суставов вследствие локального разрастания костной и хрящевой ткани; - изменения со стороны кожных покровов (повышенная активность потовых и сальных желез, гиперпигментация в области кожных складок и местах повышенного трения).  Функции увеличенных внутренних органов на начальных этапах заболевания практически не изменяются. Однако позже появляются признаки сердечной, легочной, печеночной, почечной и надпочечниковой недостаточности.  В медицинском центре "На Парковой" прием ведет:  Эндокринолог - Лаврентьева Римма Петровна. Режим работы медицинского центра: пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀ Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35 Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2     
28 июля - Всемирный день борьбы с гепатитом. Сегодня перед обществом стоит амбициозная задача – снизить заболеваемость гепатитом С на 80% и смертность от его тяжелых осложнений, таких как цирроз и рак печени, на 65 %. Для этого важно раз в год проходить профилактическое обследование и, при необходимости, вовремя начать терапию. Современные технологии позволяют не только диагностировать заболевание на ранних стадиях, но и эффективно лечить..     
 В 2011 году стартовало ежегодное празднование Международного дня заботы о себе. Он отмечается 24 июля по инициативе одноимённого фонда, преследующего цель максимально возможно разъяснить человечеству важность заботы о собственном здоровье. ᅠ  Напоминайте себе о важности заботы о себе; сегодня и каждый день делайте что-то, что повысит ваш уровень здоровья и любви к себе. ᅠ Берегите в себе человека, относитесь с уважением к своему телу, мыслям и душе.  __________     
Если вы еще не подписались на страницу Балтийской ЦРБ, то мы рекомендуем!  Здесь вы найдете много интересной информации, которая может быть полезна. В группе регулярно публикуют новости, события и информацию про здоровье, полезные советы и рекомендации, которые могут пригодиться для сохранения здоровья.  Также в группе можно узнать об изменениях режима работы, мероприятиях, и других интересных событиях.  Кроме того, в группе можно задавать вопросы и получить помощь, если возникли трудности, написав в личные сообщения, вам будут рады помочь.  Если вы хотите получать информацию про здоровье и быть в курсе всех новостей и событий Балтийской ЦРБ, то не забудьте подписаться на страницу      
Педиатрия – это раздел медицины, который изучает механизмы развития, диагностику, методы лечения и профилактики детских болезней.  В преддверии сентября, родители готовят своих детей к учебному году, в данной ситуации как никогда актуальна помощь квалифицированного специалиста.. Минаева Юлия Николаевна. Врач педиатр.. Врач неонатолог.. Врач детский кардиолог.. Стаж работы: 6 лет.. Более подробную информацию и отзывы о специалисте можно посмотреть переходя по ссылке Медицинский центр «Эмед»  +7(4712) 25-02-52 Энергетиков 10      
 От чего на самом деле зависит телосложение? Николай Илюхин. Существует суждение, что телосложение и физическая форма в целом зависят прежде всего от питания, наличия физических нагрузок, образа жизни и генетики человека. Однако, имеют место определённые явления, которые ставят эти факторы на задний план и не дают людям обладать красивым телосложением и хорошей физической формой. Всё начинается с нарушения рефлекса на опорожнение кишечника и далее положение дел приобретает ещё более тяжёлый характер..  Николай Илюхин, От чего на самом деле зависит телосложение? — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «От чего на самом деле зависит телосложение?» онлайн.     
Синяки на теле возникают, когда лопается сосуд и кровь из него вытекает под кожу. Часто такое случается, если удариться, но иногда хватает легкого нажима для образования гематомы. Даже если синяки на теле появляются спонтанно, причины все же есть. И среди них достаточно опасные, при которых нужна медицинская помощь. Специалисты Истринской областной  клинической больницы рассказали о таких причинах   злокачественные процессы крови  заболевания соединительной ткани  дефицит витаминов  заболевания почек и печени  сахарный диабет — варикоз  побочный эффект лекарственных средств   При регулярно возникающих кровоподтеках на теле необходимо обратиться к терапевту. При необходимости врач направит к узким специалистам..    
В российские медучреждения хотят внедрить “тайных пациентов”! Что будут делать лжебольные в поликлиниках и как относятся к этому сами врачи?  Смотрите нас по спутниковому ТВ ТРИКОЛОР в Большом эфире на 44й кнопке! В прямом эфире онлайн по вторникам и четвергам с 22:00 до 24:00:   Следите за нами в наших социальных сетях!  ВК -   ТЕЛЕГРАМ -   Rutube      
 Лечение суставов пальцев (упражнения и препараты)  Фрэнк Грин. Если спросить, какая часть тела человека постоянно находится в движении, ответ очевиден – пальцы рук. И именно потому на боль в суставах пальцев рук частенько не обращают внимания. Ну, а что такого – поболит и пройдет. А боль не проходит день, два. Через пару дней суставы могут опухнуть, а потом и перестать сгибаться. В данном пособии мы расскажем, как предотвратить недуг, как самостоятельно определить вид заболевания, купировать боль и избавиться от нее различными безопасными методами..   Фрэнк Грин, Лечение суставов пальцев (упражнения и препараты) — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «Лечение суставов пальцев (упражнения и препараты)» онлайн.      
Что означает боль сразу в двух суставах одновременно?. Когда болят сразу два сустава, это может быть признаком ревматоидного артрита- хронического воспалительного заболевания, которое приводит к поражению суставов и других тканей организма.. Ревматоидный артрит чаще всего развивается у женщин в возрасте от 30 до 50 лет, но может появиться и у мужчин. Симптомы заболевания могут начаться постепенно или возникнуть внезапно. Кроме боли в суставах, пациенты могут испытывать:. Утреннюю скованность. Отечность. Покраснение суставов. Утомляемость Потерю аппетита Потерю веса. Ревматоидный артрит может привести к серьезным осложнениям, таким как деформация суставов и нарушение функции внутренних органов. Поэтому важно обратиться к врачу при первых признаках заболевания.. Лечение ревматоидного артрита включает в себя:. Применение лекарств для уменьшения воспаления и боли. Физиотерапию. Упражнения для сохранения подвижности суставов Если вы испытываете боли в двух или более суставах, обратитесь к врачу для диагностики и лечения. Ревматоидный артрит может быть серьезным заболеванием, но с правильным лечением и уходом можно улучшить качество жизни.. Берегите себя!.    
Как отсрочить развитие гипертонии на 10-30 лет. Симптомы высокого давления у всех разные: у кого-то просто некомфортное чувство жара, кому-то холодно, кто-то начинает часто бегать в туалет. Такие признаки, как головная боль, тяжесть в голове, мелькание мушек перед глазами, тошнота, головокружение, неустойчивость при ходьбе – повод измерить давление. И есть масса людей, которые вообще не чувствуют повышения давления. Это не значит, что у них нет гипертонической болезни, и это колоссальная проблема. У человека есть болезнь, но диагностируется она только тогда, когда есть осложнения: инфаркт, инсульт, поражение почек, поражение глаз. Важно следить за давлением до появления проблем. Если ваше давление поднялось выше 130 на 80, это повод обратиться к врачу..    
"Уникальный специалист с золотыми руками, добрый, отзывчивый человек, настоящий профессионал!" Мы продолжаем получать отзывы от наших пациентов. И сегодня - теплые слова в адрес врача-хирурга Ильи Сергеевича Кондратьева, а также всего коллектива хирургического отделения стационара.. Спасибо вам за обратную связь! Оставить отзыв о работе специалистов [club191435060|ЦМСЧ №58 ФМБА России] можно по ссылке  а также на портале      
 Тюменец попал в больницу, решив выкосить траву на садовом участке. Брызги чистотела попали 67-летнему мужчине на лицо, губы и язык и вызвали ожоги. Маски и очков у него не было.. На неотложный вызов прибыла бригада скорой медицинской помощи. Пациент пожаловался на жгучую нестерпимую боль во рту и сильную жажду.. После оказанной помощи медики доставили пострадавшего с ожогом ротовой полости в больницу.. @tyumenchata. @tyumenchata. @tyumenchata. @tyumenchata. [club173703903|Тюмень | Новости Тюмени]
Доброе утро!.  Узнайте секреты космоса и взаимодействия с ним! Георгий Лаховский – русский ученый, изобретатель и исследователь – создал удивительное устройство, способное воздействовать на организм человека в целом. Это многоволновой осциллятор (МВО), который излучает безопасное, но мощное электромагнитное поле.. Как это работает? Каждая клетка в нашем организме генерирует свои собственные колебания. МВО создает спектр частот, которые взаимодействуют с нашими клетками, усиливая их энергетику. Этот эффект называется резонансом. В результате обмен питательными веществами ускоряется, иммунная система становится сильнее, а способность противостоять вирусам и болезнетворным микробам повышается!.  Оздоровите свой организм естественным путем!. МВО позволяет лечить организм в целом, активизуя его собственные ресурсы. Такая терапия уже дала положительные результаты в лечении онкологии..  Интересно? Ждем вас на нашем сайте, где вы найдете полную статью об этом удивительном изобретении и его влиянии на человека..  Ссылка на статью:  Мы предоставляем бесплатную консультацию для всех желающих узнать больше о МВО и его потенциале для здоровья! Не упустите возможность!. Погрузитесь в удивительный мир Георгия Лаховского и его открытий. Читайте статью, участвуйте в консультации и делитесь своими впечатлениями! Для того, чтобы с нами связаться, вы можете позвонить нам по номеру телефона: +7 (915) 454-22-28   Или написать в WhatsApp: +7 (915) 454-22-28   А также оставив заявку на нашем сайте: rzns.ru  Мы с радостью Вам поможем!      
Уже в 2020-м году я перестала консультировать по 1 часу. Были конечно свои родные пациенты, которые все ещё приходили на такой формат.. Но новых никого не брала. В достижении своих целей в здоровье помогает только длительная работа. Снизить вес Забеременеть Выносить и родить здорового ребёнка Вылечить высыпания на коже Разобраться с дефицитами и вылечить анемию Настроить волшебство гормонов и метаболизм Убрать отёки Освободить организм от токсинов Если вы до сих пор думает, что это можно сделать за одну консультацию длительностью 01 час, НЕЕЕЕТ. Просто не тратьте деньги.. Зато ко мне можно прийти часовую консультацию совершенно бесплатно.. Да, вот такие чудеса. Я не шучу.. Я проведу диагностику вашего здоровья. Хотите? Пишите «ДИАГНОСТИКА». и я вас запишу..    
 Исследование уровня гаптоглобина в крови    Гаптоглобин — белок крови, который сохраняет в организме железо при распаде эритроцита и высвобождении из него гемоглобина. Исследование уровня гаптоглобина в крови используется для диагностики гемолитической анемии.   Показания к проведению исследования:  - комплексная диагностика гемолитической анемии; - оценка тяжести патологий гемолиза.  Подготовка к анализу:   анализ сдают утром натощак;  за несколько дней до теста следует перестать принимать витаминно-минеральные комплексы;  ужин накануне не должен быть плотным;  не курить за 30 минут до исследования. Режим работы медицинского центра: пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀ Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35 Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2     
 26 июля - Кардиолог Гинеколог УЗИ  29 июля - Дерматолог. Проктолог. Невролог Офтальмолог. Оториноларинголог. Маммолог-Онколог. УЗИ  30 июля - Оториноларинголог (детский, взрослый)  31 июля - Гастроэнтеролог.  6 августа -  Гинеколог Уролог г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
 29 июля - Офтальмолог (врач высшей категории). • введение инъекций (субконъюктивальные, парабульбарные). • удаление трихиаза г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
В Японии разработали первое в мире лекарство для восстановления роста зубов. У человека может быть лишь два набора зубов за всю жизнь, но генетики из Азии верят, что можно вырастить и третий. Японская исследовательская группа добилась прогресса в разработке новаторского лекарства, которое может позволить людям выращивать новые зубы. Клинические испытания препарата должны начаться уже в июле 2024 года, пишет Mainichi Shimbun.. Лекарство предназначено для людей, у которых неполный набор коренных зубов из-за врождённых факторов (анодонтия). Таких примерно 1% населения.  В своём исследовании японские учёные выявили определённый ген, отсутствие которого приводило к увеличению количества зубов у мышей. А синтезируемый этим геном белок под названием USAG-1 ограничивал рост зубов.  Исследовательская группа Катсу Такахаши разработала нейтрализующее антитело, способное блокировать функцию белка. В экспериментах 2018 года мышам с врождённым малым количеством зубов давали лекарство, в результате чего у них прорезывались новые зубы.. Когда исследователи применили препарат к хорькам, у них вырос дополнительный седьмой передний зуб. Поскольку он рос между существующими и имел ту же форму, учёные сделали выводов, что лекарство вызывает образование зубов третьего поколения.  В настоящее время ведутся работы по подготовке препарата для использования человеком. Как только будет подтверждено, что он не оказывает вредного воздействия на организм, он будет направлен на лечение детей в возрасте от 2 до 6 лет, у которых наблюдается анодонтия.  В случае успеха лекарство может изменить правила игры во всей области стоматологии. Люди, которые не могут вылечить зубы из-за серьёзного кариеса или эрозии зубных лунок, получат шанс отказаться от протезов, вырастив собственные новые зубы — третьи по счёту (после молочных и коренных)..     
 Холодная Вода. Методическое пособие по закаливанию Регина Долгих, Вячеслав Мякушенко. Это книга наших историй, это разные взгляды, это разные пути, которые приводят людей к Холодной воде. Лично я верю в физику и химию и не верю в то, что нельзя пощупать, измерить, изучить.Когда после Холодной воды я чувствую «Благодать», то под этим словом я понимаю действие мощного гормонального коктейля в моей крови.Это телесное ощущение знакомо всем, кто регулярно моржует. Когда приходит «Благодать» или «Кайф», это сразу становится понятно даже новичку..  Регина Долгих, Вячеслав Мякушенко, Холодная Вода. Методическое пособие по закаливанию — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «Холодная Вода. Методическое пособие по закаливанию» онлайн.       ,фитнес
Что такое спирография и когда она необходима   Спирография — один из наиболее информативных и безопасных методов диагностики заболеваний легких и бронхов. Она позволяет обнаружить патологические изменения еще до появления их первых признаков, оценить динамику изменений в ходе лечения.   Спирография широко применяется в терапии и пульмонологии для выявления острых и хронических болезней дыхательной системы различного происхождения.  Показания к спирографии:  - кашель в течение 3-4 недель, в т.ч. после перенесенной ОРВИ; - давящая боль в груди, одышка; - затруднение дыхания, ощущение неполного вдоха; - свисты и хрипы при вдохе; - частые бронхиты; - курение в течение долгого срока; - предрасположенность к аллергическим и бронхолегочным заболеваниям.   Подготовка к спирографии:  - необходимо воздержаться от кофе и чая, курения за 8 часов до проведения процедуры; - не использовать бронходилататоры короткого (за 6 часов до процедуры) и пролонгированного (за 24 ч.) действия.. Режим работы медицинского центра: пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀ Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35 Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2     
 29 июля -. •ХИРУРГ. •УЗИ. •МАММОЛОГ •ОНКОЛОГ. мастопатия образования мягких тканей доброкачественные образования рак молочной железы новообразования кожи уплотнения щитовидная железа г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
Ежедневно -.  Терапевт.  Хирург. Ежедневно -. Аппарат «Сургитрон» Удаление доброкачественных новообразований на коже (бородавок, папиллом и тд). •минимальное повреждение тканей. •ускорение процессов регенерации г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
 Болезнь Гоше – это редкое генетическое заболевание, которое поражает одного из 60 тысяч человек, а диагностировать его стали только четверть века назад. В основе заболевания лежит наследственный дефицит активности фермента глюкоцереброзидазы. ᅠ  Болезнь Гоше – это генетическое заболевание, характеризующееся нарушением липидного обмена, недостаточностью лизосомальных ферментов, накоплением гликолипидов в клеточных структурах. Симптомы определяются типом патологии. Общими признаками являются увеличение печени, селезенки, снижение свертываемости крови.  ᅠ  Ранняя диагностика болезни Гоше имеет важное значение для своевременного назначения лечения и предотвращения необратимых последствий заболевания. __________     
Дорогие друзья, важно заботиться о своем здоровье и делать все возможное, чтобы сохранить его на долгие годы. Ключевым компонентом этого процесса являются регулярные медицинские осмотры. Сегодня мы хотим поделиться с вами несколькими причинами, почему они настолько важны.   Раннее выявление заболеваний: Регулярные визиты к врачу помогают выявить потенциальные проблемы здоровья на ранней стадии. Врачи проводят различные тесты и исследования, которые позволяют обнаружить заболевания, еще до того, как они начнут проявлять явные симптомы. Раннее обнаружение дает возможность начать лечение раньше и повышает шансы на восстановление полного здоровья.   Предотвращение заболеваний: Регулярные осмотры не только помогают выявить заболевания, но также предоставляют возможность предотвратить их развитие. Врачи проводят скрининг на наличие определенных заболеваний и могут рекомендовать изменения в образе жизни, которые помогут снизить риск их возникновения. Например, правильное питание, физическая активность или принятие необходимых препаратов.   Контроль состояния здоровья: Регулярные визиты к врачу позволяют отслеживать изменения в состоянии здоровья и оценивать эффективность проводимого лечения. Это особенно важно при хронических заболеваниях, когда необходимо постоянное мониторирование и корректировка терапии. Врачи смогут своевременно улучшить подход к лечению и предоставить лучшую заботу о вашем здоровье.   Ответы на вопросы: Регулярные осмотры - это отличная возможность обсудить все вопросы, которые вас беспокоят. Врачи с удовольствием ответят на ваши вопросы, предоставят консультацию и помогут развеять любые сомнения. Они являются вашими партнерами в заботе о здоровье, поэтому не стесняйтесь задавать все, что вас интересует.   Планирование и предупреждение: Регулярные осмотры дают возможность разработать индивидуальный план заболеваемости и предупредить возможные проблемы в будущем. Врачи будут оценивать ваш общий риск заболеваний, учитывать семейную историю и помогать вам создать стратегию для поддержания здоровья.  Не игнорируйте важность регулярных медицинских осмотров! Они позволяют обнаружить проблемы здоровья на ранней стадии, предотвратить развитие заболеваний и эффективно контролировать ваше состояние здоровья. Мы приглашаем вас посетить наш медицинский центр "Здравница" для профессионального и внимательного обслуживания. Ведь забота о вашем здоровье - наша главная миссия!   Для записи и получения дополнительной информации наши контакты:  Телефон: +7-423-298-48-88  Почта: zdravnicavl@mail.ru.      
Сегодня, 26.07.2023, в 12:00 по московскому времени будет вебинар с разработчиком Волшебной Щелочной Соли, доктором натуропатом, нутрициологом Екатериной Иванцовой. Тема: 1) СтопГельминт 2) Волшебная Щелочная Соль Ответы на Ваши вопросы, розыгрыш 2 товаров. Присоединиться к трансляции можно по ссылке:    
Полипы Желчного Пузыря. Полипы могут поражать различные внутренние органы, в том числе и желчный пузырь. Опасен ли такой диагноз, и что делать в подобной ситуации?. Полипы – это разрастания поверхностной слизистой оболочки желчного пузыря, которые могут быть одиночными и множественными. Такие новообразования способны достигать довольно крупных размеров (1-2 см), либо же образовывать сеточки из мелких наростов высотой 1-2 мм.. Полипы в желчном пузыре могут быть представлены:. Аденоматозными новообразованиями. Такие наросты считаются доброкачественными, но склонны к малигнизации. Папилломами, которые тоже имеют доброкачественную природу и сосочковидную форму. Полипами воспалительного происхождения. Такие наросты относят к разряду псевдоопухолей, возникших на фоне воспалительных процессов, протекающих в клетках наружного эпителия желчного пузыря. Холестериновыми полипами, которые тоже относят к псевдоопухолям. Такие новообразования часто рассасываются при проведении фармакотерапии. Полипам в желчном пузыре более всего подвержены лица с:. патологиями эндокринной системы;. нарушенным жировым обменом;. гиперхолестеринемией, вызванной злоупотреблением вредной пищи;. циррозом печени ;. гепатитом;. мочекаменной болезнью;. холециститом; ЖКБ.. Чем опасен полип желчного пузыря?.  Полипы в желчном пузыре представляют опасность с точки зрения своей способности перерождаться в раковую опухоль. Такая вероятность колеблется в пределах 10-30%.. Диагностировать полипы желчного пузыря не составит труда на плановом УЗИ ОБП..  Что делать Консервативное лечение ( только строго после консультации специалиста). Не всегда эффективно, но попробовать стоит.. Хирургическое лечение планово Есть ситуации, когда хирургическое вмешательство откладывать нельзя. К таковым относят:. - размер полипа составляет 1 см и больше;. - стремительный рост нароста;. - многочисленность полипов;. - высокий риск озлокачествления новообразований.. поделитесь, сколько нас с полипами  Ставьте  чтобы быть в курсе последних публикаций  
Как получить налоговый вычет за лечение. Покупка лекарств и оплата медицинских услуг — это порой очень затратное дело. Часть денег за них можно вернуть благодаря налоговому вычету..    
Одна мысль об онкологии может привести в ужас любого человека, особенно, если такой диагноз ставят ему самому. Но не стоит опускать руки, ведь сегодня спасают тех, кого ещё 15 лет назад назвали бы «неизлечимыми». Подписывайтесь на [ правду"] - в нашей группе актуальные новости и видео..   
Из терапевтов – в профпатологи Пациентов МСЧ-2 консультирует новый врач Валентина Авакян  Пациентам [club191435060|ЦМСЧ №58 ФМБА России] она хорошо знакома: с 2016 года трудилась цеховым терапевтом в поликлинике на Архангельском шоссе. А с недавних пор Валентина Валерьевна приступила к обязанностям врача-профпатолога в МСЧ-2, пройдя соответствующую переподготовку.  Признаётся: специфика работы ей интересна. В последние годы профпатология активно развивается как наука. Она нацелена на выявление на ранних стадиях заболеваний у работников с вредными факторами. Валентине Валерьевне нравится общение с пациентами, которые по отношению к молодому специалисту настроены позитивно.  В задачи врача-профпатолога в МСЧ-2 входит проведение медицинских комиссий работников судостроительных предприятий, работающих с вредным фактором, а также диспансерное наблюдение и направление на медико-социальную экспертизу пациентов, имеющих профессиональное заболевание. Специалисты с большим трудовым стажем, как правило, направляются на углублённое обследование и установление диагноза в Центр профпатологии и промышленного здравоохранения ЦМСЧ №58 ФМБА России.    
Рак молочной железы занимает 1-е место по распространенности у женщин..  Выявить недуг на ранней стадии помогает диагностика.  Истринская областная клиническая больница напоминает, что женщины могут пройти маммографию. На исследование можно записаться самостоятельно..  Кто может записаться? Женщины старше 40 лет.. Прикрепленные к одной из поликлиник в Подмосковье.. Давность предыдущего исследования — более 2 лет. Записаться самостоятельно можно по номеру 122.. Через региональный портал Госуслуг. На портале необходимо выбрать вкладку «Записаться на прием», «Продолжить запись», «Рентгенология» и «Записаться на удобное время и дату»..    
Зуб-диверсант затаился у ростовчанина.. 57-летний мужчина даже не подозревал, что у него есть «запасной» зуб, пока он не стал.. расти и не уперся в другой зуб. Откуда такая дикая боль, ростовчанин не мог понять, ведь  самого зуба не было видно. Когда терпеть стало совсем невыносимо, он обратился к стоматологам, которые и обнаружили находку. Оказалось, активизировавшийся зуб мудрости рос поперек и уже спровоцировал нагноение. Зуб привел мужчину в стационар ГБСМП, где челюстно-лицевые хирурги провели операцию по удалению диверсанта.     
Сегодня, 24 июля 2023 года, в 18:00 по московскому времени презентация компании "Астра" для новичков. Пора здороветь и зарабатывать на уровне 2023 года, а не при помощи wellness-индустрии прошлого!      
Челюстно-лицевая хирургия в Абакане: врожденные и приобретенные патологии, косметические операции. Какие случаи входят в ОМС? Последствия посещения низкоквалифицированных пластических хирургов или что такое лицевой нерв? В программе «Здравствуйте всегда» - [id391681849|Руслан Меллин], челюстно-лицевой хирург Республиканской Клинической больницы им. Ремишевской   
Истринская областная клиническая больница напоминает о работе процедурных кабинетов.  В них проводятся:   забор крови  плановые назначения врача (внутримышечные и внутривенные инъекции)   Все процедуры проводят только по назначению врача.  Записаться на прием к специалисту можно через кол-центр по номеру 122, региональный портал Госуслуг и чат-бота Дениса..    
Дорогие друзья!. Спешим сообщить, что с 17 по 23 июля 2023 года проходит неделя сохранения здоровья головного мозга.. Целью этого мероприятия является повышение осведомленности о важности здоровья мозга для жизни человека.. Тема Всемирной недели сохранения здоровья головного мозга в 2023 году: «Здоровье мозга и инвалидность». На этой неделе пройдут мероприятия, направленные на поддержку и лечение инвалидов, а также на профилактику заболеваний головного мозга, приводящих к инвалидности.  Всемирная неделя сохранения здоровья головного мозга – это напоминание людям о том, что мозг надо беречь и заботиться о нем, ведь именно от его работы будет зависеть качество и продолжительность жизни каждого отдельного человека..    
Какие продукты мешают снизить массу тела. Продукты с фруктозой. Фруктоза очень быстро перерабатывается организмом в глюкозу, глюкоза возвращается в кровоток и далее, если запаса гликогена в печени достаточно, распределяется по депо, увеличивая жировую массу.. Фруктовые соки. По сути, выжимка сахара из фруктов. ВОЗ во всех рекомендациях по питанию пишет, что если вы хотите сок, лучше выбрать цельный фрукт, потому что в нем есть пищевые волокна, которые, кстати, замедляют всасывание сахара в кишечнике.. Мед Этот продукт нельзя считать здоровой альтернативой сахару. Полезные свойства в нем действительно есть, однако мед практически полностью состоит из сахара, поэтому тем, кто хочет снизить вес, его есть не стоит.. Продукты со скрытыми жирами Это не только жирные виды мяса (например, мраморная говядина), но и мясная продукция, особенно колбасы и сосиски.. А вот хлеб, крупы и макароны строго ограничивать не стоит. Часто в стремлении похудеть люди полностью отказываются от длинных углеводов, которые содержатся в качественном хлебе, крупах, макаронах из твердых сортов пшеницы. Это чревато обратным эффектом: мозг в ситуации нехватки углеводов требует их через самый простой и быстрый способ — сладкое. В итоге происходят срывы..     
 Почему болеют наши клетки? Эффект Варбурга   Узнайте, почему наши клетки нуждаются в особой заботе! В новой увлекательной статье мы рассказываем о феномене, известном как "эффект Варбурга", и его связи с заболеваниями.. Читайте полную статью на нашем сайте: Для того, чтобы с нами связаться, вы можете позвонить нам по номеру телефона: +7 (915) 454-22-28   Или написать в WhatsApp: +7 (915) 454-22-28   А также оставив заявку на нашем сайте: rzns.ru  Мы с радостью Вам поможем!.     
Приветствуем! Вы только стали нашим подписчиком? Тогда давайте знакомиться   Мы Медицинский центр Практика ОбьГЭС. Работаем с 2009 года и оказываем широкий спектр медицинских услуг по различным направлениям, в том числе узкие специалисты, ведение беременности, функциональная и ультразвуковая диагностика, хирургия, анализы и процедурный кабинет.  Наш центр постоянно развивается, делая ставку на привлечение опытных и грамотных специалистов с большим стажем работы, а также оснащается новым и современным оборудованием. С 2015 года мы работаем с федеральной сетью лабораторий INVITRO и выдаем листы по временной нетрудоспособности.        Наши контакты  Мы в Instagram med.praktika54 +7 (913) 925-07-71  Советский район, м-н ОбьГЭС, ул.Энгельса, д.12
Приветствую всех, кто интересуется миром медицины и достижениями современной хирургии!. Мы рады представить вам уникальную возможность принять участие в нашем вебинаре по эндоваскулярной хирургии - одной из самых инновационных и эффективных методик лечения сосудистых заболеваний.. Почему стоит присоединиться к нашему вебинару?.  Уникальные знания: вы узнаете о самых современных технологиях и методах эндоваскулярной хирургии, которые позволяют значительно сократить реабилитационный период и повысить качество жизни пациентов..  Полезные материалы: после вебинара вы получите доступ к записи вебинара. Дата и время: 22 июля 12:00. Спикер : Белокопытов Павел Валерьевич. Регистрация :  Присоединяйтесь к нашему вебинару по эндоваскулярной хирургии и откройте для себя мир новых возможностей в области лечения сосудистых заболеваний!.     
Ваши отзывы-это повод стать для нас лучше и возможность оценить нашу работу Спасибо Вам большое за обратную связь⠀ Оставляйте свои отзывы на стойке у администраторов, нашем сайте, на zoon, НаПоправку, ПроДокторов- мы обязательно их опубликуем Отзывы о лучшем в городе отделение травматологии клиники Диона на ул.Коллонтай д. 41 к.1.    
 Анализ на определение концентрации Витамина E (токоферол)    Витамин Е необходим для поддержания репродуктивной функции и неврологических процессов. Тест используют для оценки статуса витамина Е в организме.   Показания к проведению исследования:  - обследование пациентов с нарушением всасывания липидов (стеаторея, хронический холестаз, болезни кишечника, включая целиакию и панкреатиты, фиброзно-кистозная дегенерация и др.); - подозрение на дефицит витамина Е у пациентов с моторной и сенсорной нейропатией; - контроль статуса витамина Е у недоношенных новорожденных, нуждающихся в дополнительной оксигенации.  Подготовка к анализу:   анализ сдают утром натощак;  за несколько дней до теста следует перестать принимать витаминно-минеральные комплексы;  ужин накануне не должен быть плотным;  не курить за 30 минут до исследования.  Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀ Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35 Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2     
В Смоленской области продолжают решать проблему дефицита медицинских кадров. Врио Губернатора Василий Анохин в соцсетях сообщил, что в 2024 году в медколледже будет запущен образовательный кластер по направлению «клиническая медицина»..     
Что такое доконтактная и постконтактная профилактика ВИЧ и кому она может понадобиться.  Пренебрегать средствами барьерной контрацепции в любом случае не стоит. Почему — объясняют эксперты. Секс является основным способом передачи ВИЧ. К примеру, в 2019 году в России причиной более 60% новых случаев заражения был гетеросексуальный контакт. А потому барьерная контрацепция — это надёжный способ защиты от инфицирования. Кроме того, она поможет избежать и многих других инфекций. Но будем честны: используют её не все и не всегда..  И на этот случай существуют другие способы обезопасить себя от ВИЧ — правда, они не сработают для остальных вирусов и бактерий. Речь о доконтактной и постконтактной профилактике лекарственными средствами. Попросили экспертов рассказать о них поподробнее.   Дарья Горсткина Исполнительный директор Фонда «СПИД.Центр»  Анфиса Шагина Врач-инфекционист, с 2008 года ведёт пациентов, живущих с ВИЧ Люди, живущие с ВИЧ, для снижения количества вируса в крови ежедневно принимают антиретровирусные препараты (АРВП). Это комплекс из нескольких активных веществ, которые блокируют вирус на разных этапах его внедрения в ДНК и размножения. И для доконтактной и постконтактной профилактики используются те же самые лекарства.  Что такое постконтактная профилактика Постконтактную профилактику могут назначить в случаях, когда произошёл контакт с кровью или потенциально опасными жидкостями человека (смазкой, спермой, влагалищным секретом, грудным молоком и другими), имеющего положительный ВИЧ‑статус.  Например, хирург сделал разрез скальпелем пациенту, а потом случайно этим же инструментом порезался сам. Или у человека случился незащищённый секс с партнёром с положительным ВИЧ‑статусом, и он хочет защитить себя от заражения.  Чтобы снизить риск инфицирования, назначают схему из трёх антиретровирусных препаратов.  Важно понимать, что они сработают, только если принять их в ближайшие 72 часа после контакта. И чем больше времени прошло, тем ниже эффективность такой профилактики. Лучший вариант — начать приём АРВП в первые часы.  Пострадавшему достаточно пить эти таблетки в течение месяца. Вирус — это просто генетическая информация в белковой оболочке. Сам по себе он размножаться не может, а существует только за счёт клетки.  Если он попадёт на слизистую или в кровь и даже проникнет в лимфоцит, но человек вовремя начнёт принимать препараты, то вирус не сможет передавать РНК из клетки в клетку. То есть препараты блокируют процесс его проникновения и размножения на нескольких этапах, останавливая дальнейшее распространение.  Клетки обновляются, и заражённый лимфоцит со временем погибнет. Останется только дождаться этого.  Что такое доконтактная профилактика Этот вид профилактики назначается людям, которые предполагают, что у них может случиться незащищённый секс. Например, человек понимает, что может выпить лишнего и потерять контроль над ситуацией — не будет предохраняться.  У доконтактной профилактики есть разные режимы. Например, за два часа до мероприятия человек может выпить две таблетки и сделать это ещё несколько раз после.  Важно помнить: подбирать лекарства без консультации со специалистом не следует, как и самостоятельно определять дозировку и схему профилактики.  На регулярной основе препараты ДКП могут быть назначены в дискордантной паре – где один из партнёров имеет положительный ВИЧ‑статус, а второй нет. Если первый принимает АРВП без пропусков и имеет неопределяемую вирусную нагрузку РНК ВИЧ более шести месяцев, то это тоже является доконтактной профилактикой. Она не позволяет вирусу иммунодефицита проникнуть в лимфоциты и закрепиться в них. Поэтому он сам разрушается и удаляется из организма.  Но в любом случае игнорировать барьерную контрацепцию всё же не рекомендуется. Презерватив при правильном использовании защищает от ВИЧ‑инфекции на 90%, а антиретровирусные препараты – на 99%. Но при этом они не спасут от других инфекций.  Как получить препараты Чтобы получить препараты для доконтактной и постконтактной профилактики, нужно обратиться к врачу‑инфекционисту в государственный центр профилактики и борьбы со СПИДом или в частную клинику. Это можно сделать в любом регионе России.  Бесплатно средства постконтактной профилактики выдают только медицинским работникам в случае «аварийной» ситуации в медицинском учреждении. Например, если во время операции произошёл контакт с кровью человека, живущего с ВИЧ.  В остальных случаях придётся приобретать антиретровирусные препараты самостоятельно — учтите, что у вас могут потребовать рецепт.  Легче всего их найти в интернет‑аптеках. Также можно обращаться в благотворительные ВИЧ‑специализированные организации, где могут выдать препараты бесплатно.  И важный момент: перед назначением до- и постконтактной профилактики всегда проводится тестирование на ВИЧ (метод ИФА или экспресс‑тест), так как это может повлиять на подбор схемы препаратов. Это простая и безболезненная процедура: из локтевой вены берётся кровь. Сделать тест можно в любое время суток.  Каждый человек должен знать, что дополнительные меры профилактики инфицирования ВИЧ есть, они эффективны. И чем раньше вы примете меры, тем выше вероятность, что с вирусом не столкнётесь. А если есть вопросы, вы всегда можете позвонить на горячую линию регионального центра по профилактике и борьбе со СПИДом или на Информационную линию Фонда «СПИД.ЦЕНТР».. @smartmagasin @smartmagasin
У американки диагностировали синдром Дауна в 23 года.. Эшли Замбелли узнала о том, что у нее генетическое заболевание, за несколько месяцев до рождения третьего ребенка.. У жительницы американского штата Мичиган Эшли Замбелли диагностировали синдром Дауна — генетическое заболевание, вызванное аномальным делением клеток, в результате которого образуется дополнительная полная или частичная копия 21-й хромосомы. Об этом сообщило издание The Independent.. Согласно статистике, в одних лишь США ежегодно рождаются шесть тысяч детей с синдромом Дауна. Однако случай Эшли необычен тем, что у нее это заболевание выявили в 23 года, когда она была на 23-й неделе беременности.  По словам девушки, в детстве у нее были проблемы из-за смещения коленных чашечек и дисфункции височно-нижнечелюстного сустава, а также учащенного сердцебиения. Врачи никогда не связывали это между собой, пока не оказалось, что у трех ее детей (одна беременность закончилась выкидышем) — синдром Дауна.. Тогда Эшли прошла генетические тесты и ей поставили диагноз «мозаичная форма синдрома Дауна» — самый редкий тип, который встречается в двух случаях из 100, отличается слабовыраженными признаками, но развивается на раннем этапе формирования эмбриона.. Хотя Эшли действительно не похожа на человека с синдромом Дауна, у нее низко посаженные ушные раковины, пониженный мышечный тонус — одни из внешних проявлений мозаичной формы патологии. Также врачи выявили у американки проблемы с кратковременной памятью и неадекватную синусовую тахикардию — разновидность сердечной аритмии, когда частота сердечных сокращений превышает 100 ударов в минуту..    
Лечение ГЭРБ. Немедикамедикаментозные терапевтические меры при гастроэзофагеальной болезни:. нормализация массы тела,. соблюдение режима питания (небольшими порциями каждые 3-4 часа, прием пищи не позднее, чем за 3 часа до сна), отказ от продуктов, способствующих расслаблению пищеводного сфинктера (жирная пища, шоколад, специи, кофе, апельсины, томатный сок, лук, мята, алкогольсодержащие напитки), увеличение количества животного белка в рационе, отказ от горячей пищи и алкоголя;. необходимо избегать тугой одежды, пережимающей туловище;. рекомендован сон на кровати с приподнятым на 20 сантиметров изголовьем;. отказ от курения;. необходимо избегать продолжительной работы в наклонном состоянии, тяжелых физических нагрузок;. Медикаментозное лечение гастроэзофагеальной рефлюксной болезни проводит гастроэнтеролог. Терапия занимает от 5 до 8 недель (иногда курс лечения достигает продолжительности до 26 недель), проводится с применением следующих групп препаратов: антациды (Н2-гистаминовые блокаторы, ингибиторы протонной помпы..  Имеются противопоказания, необходимо проконсультироваться со специалистом. В случаях, если консервативная терапия ГЭРБ не дает эффекта (порядка 5-10% случаев), либо при развитии осложнений или диафрагмальной грыжи проводят оперативное лечение.. Ставьте , чтобы видеть мои публикации в ленте!.    
Откажитесь от вредной пище в пользу здорового питания.. Вместо отдыха на море - прогулки по лесам и горам.. Вместо алкоголя и табака - долголетие и здоровый образ жизни..     
Рады приветствовать Вас в нашей группе! Присоединяйтесь к нам и вы будете в курсе новостей нашей клиники и здравоохранения! Здесь Вы найдете много полезной информации о том, как сохранить свое здоровье! Кроме того, мы начнем знакомить Вас с интереснейшей историей Больницы скорой медицинской помощи. Если у Вас есть какие-либо вопросы или нужна дополнительная информация - не стесняйтесь обращаться к нам. Мы всегда готовы помочь и ответить на все Ваши вопросы!. Будьте здоровы!.      
 Артериальное давление (АД) —это  важнейший параметр, характеризующий работу кровеносной системы.. На уровень давления огромное влияние оказывает образ жизни человека Измените его в здоровую сторону и гипертония либо отступит вовсе, либо ваша потребность в лекарствах  уменьшится..  Советы к которым стоит прислушаться всем людям , в особенности гипертоникам  Избавьтесь от лишнего веса. Каждый потерянный килограмм снизит ваше давление примерно на 1 пункт..  Регулярные  тренировки Не обязательно прокачивать себя в спорт зале , это могут быть : прогулки на свежем воздухе , бег трусцой , езда на велосипеде , плавание в ближайшем водоеме или в бассейне , даже танцы перед зеркалом пойдут вам на пользу  Посвящайте этим занятиям не менее 30 минут в день. В таком случае вам удастся снизить давление ещё на 5–8 пунктов..  Питайтесь здоровой пищей Больше фруктов и зелени , круп Пересмотр диеты поможет вам «вычесть» из уровня АД до 11 пунктов..  Употребляйте меньше соли. При приготовлении еды , старайтесь хоть чуть - чуть недосаливать пищу  Это поможет понизить давление на 5–6 пунктов. ВОЗ  рекомендует употреблять не более 5 г соли в день, а это меньше чайной ложки!.  Ограничьте количество алкоголя , а в идеале откажитесь совсем от него Алкоголь  приводит к задержке жидкости в организме  и повышению давления.  Бросьте курить  Хотя бы попробуйте и заметите , как ваше самочувствие улучшается Каждая сигарета повышает давление на 25%.. Пейте  меньше кофе.. Дело в том, что у некоторых людей кофеин вызывает рост АД, у других же такого эффекта не наблюдается. Если вы относитесь к первой категории ( измерьте давление до употребления кофе  и через 30 минут после него и сравните показатели), от напитка лучше отказаться..  Успокаивайте себя при стрессе. Хронический стресс — один из основных провокаторов повышенного давления. Отвлекайте себя на то , что вам приносит удовольствие Это поможет переключить мозг и настроиться на позитивный лад  Контролируйте своё давление дома и регулярно консультируйтесь с врачом. Домашний мониторинг поможет вам лучше понять, какие изменения в образе жизни работают, а какие — малоэффективны..  В нашем медицинском центре вы можете сделать суточное мониторирование АД.  Обратитесь за поддержкой к близким людям. Расскажите о своей проблеме  Забота близких сделает вашу борьбу легче и снизит стресс..   Медицинский центр «МедАспект» Бузулук , ул1 Мая , д.100. +7 (35342) 3-58-45. +7 922 863-58-45. +7 905 882-77-87.     
Каждый понедельник (вторник) Истринская областная клиническая больница на своей официальной странице ВКонтакте в прямом эфире проводит рубрику «Доктор рядом»..     Кто проведет эфир в 24 (25) июля по традиции предлагают выбрать самим жителям.. Проголосовать можно здесь      
Недавнее исследование показало, что некоторые люди никогда явно не заболевают COVID-19 из-за своей генетической вариации.. Ученые обнаружили, что у людей, имеющих определенный ген, вероятность бессимптомного течения инфекции значительно выше. Это означает, что они не чувствуют себя больными даже после заражения вирусом.. Исследователи предполагают, что у этих людей иммунная система работает особенно сильно и быстро, уничтожая вирус еще до появления симптомов. Интересно, что этот генетический вариант встречается примерно у 10% населения, и, возможно, эти люди ранее контактировали с другими коронавирусами, формируя иммунологическую память.. Важное открытие поможет нам лучше понять, почему некоторые люди не заболевают COVID-19..     
Невролог от Бога в Великом Новгороде – Андрей Геннадьевич Никифоров  Ребята, всем привет! Я уже почти выздоровел, и хочу рассказать вам о том, как я пытался полечиться бесплатно по ОМС, что из этой затеи получилось, и познакомлю вас с замечательным врачом, который спас меня от инсульта и его ужасающих последствий.  Уверен, это знакомство с врачом-неврологом Андреем Геннадьевичем Никифоровым может оказаться очень полезным для многих жителей Великого Новгорода.  Вы, наверное, помните, что я не так давно жаловался на непонятные проблемы со здоровьем – у меня внезапно начали неметь губы, потерялась чувствительность щек, кожи лица. Я, наивно надеясь на то, что мне помогут в государственной поликлинике, бесплатно подлечат, пошел туда.  "Бесплатный" терапевт осмотрел меня и заверил, что здоровье у меня так-то богатырское, всё у меня прекрасно.   А то, что лицо и губы немеют – так это же норма для 31 года.  С кем не бывает.  Якобы такое вообще частенько бывает у всех в 31 год, ничего в этом страшного, и вообще уже пора бы начинать привыкать к земле. Но всё же посоветовал пройти МРТ головного мозга.  А вот тут началось самое интересное....  Оказывается, что по ОМС сделать МРТ я смогу минимум через полгода. И то, что за это время можно десять раз получить инсульт и умереть, сейчас не волнует вообще никого.   Посоветовали сделать МРТ платно. Я был уже готов на всё, потому что мне становилось всё хуже и хуже. Начал обзванивать платных врачей-неврологов, но фокус в том, что летом они, как все люди, любят отдыхать. Ближайшая запись к ПЛАТНОМУ неврологу – через 2-3 недели. Я начал серьезно опасаться за свою жизнь..  И тут пришли на помощь друзья – дали контакт замечательного невролога в Великом Новгороде, сказали, что это просто врач от Бога, и пообещали, что он меня примет.  Почитал информацию о нём: "Врач невролог-вертебролог со стажем работы 35 лет высшей квалификационной категории. Никифоров Андрей Геннадьевич. Долгое время работал внештатным главным врачом-неврологом Новгородской области, зав. отделением Новгородской областной клинической больницы. Награждён нагрудным знаком "Отличник здравоохранения Российской Федерации". Исследует центральную и периферическую нервную систему, проводит профилактику и лечение заболеваний и нарушений в этой области. Занимается восстановлением структурного баланса костно-мышечного аппарата и внутренних органов".  Очень впечатлило то, что врачебный стаж Андрея Геннадьевича – 35 лет, это же дольше, чем я на свете живу! Вот это опыт!  И отзывы пациентов – самые позитивные, благодарные и хвалебные..  В общем, моя супруга позвонила и записала меня на прием буквально на следующий день.  Как я доехал до больницы – отдельная песня. Мне было так плохо, что ни в сказке сказать…  Андрей Геннадьевич внимательно выслушал меня, осмотрел, поставил предварительный диагноз: транзиторная ишемическая атака. Это весьма неприятная патология – в любой момент может случиться инсульт. Врач быстренько сумел записать меня на МРТ без очереди.  После МРТ мне было также плохо, я позвонил Андрею Геннадьевичу, и он приехал ко мне на дом.  Назначил курс лечения - уколы, капельницы, таблетки и массаж. Вы не поверите, но уже на следующий день мне стало намного легче.  А после второго дня лечения я вообще почувствовал прилив сил. Здоровье начало ко мне возвращаться. И такой быстрый результат лечения – это просто волшебство!  Друзья, утомлять вас массой подробностей моего негативного опыта от обращения в государственную поликлинику я не буду. Скажу так: мои дорогие новгородцы, к сожалению, медицины в России нет! Всё платно, и даже за немалые деньги к хорошему врачу попасть можно не всегда!  За всё лечение я отдал 40 000 рублей. И тут мне стало весьма печально, ведь многие люди на сегодняшний день живут от зарплаты до зарплаты, все в долгах и кредитах, и вот так достать нужную сумму денег на лечение может далеко не каждый. И какова их судьба? Умирать из-за безденежья никому ненужными в своей кровати?!  Знаете, отвратительно понимать это, что время настолько изменилось, и что вместо внимательного терапевта в больнице, которая осмотрит, выслушает и будет переживать за тебя, как мама, сейчас сидят пофигистичные недоучки, которым плевать на людей – пациенты у таких вызывают лишь раздражение. И как же мне стало обидно за людей, которые исправно платят налоги, а потом еще и ищут деньги, чтобы платно лечиться!  Бесплатной медицины, повторюсь, нет. Умерла она. Лет 10-15 назад еще. Мне повезло, и я встретился с этим замечательным врачом, настоящим профессионалом, про которых говорят – Человечище! Он трудоголик, любит свою работу, и ему не наплевать на пациентов. Он искренне любит людей и переживает за нас всех, к нему приходящих, и относится с уважением.  Большое вам спасибо, Андрей Геннадьевич, за ваш труд, и низкий вам поклон! За вашу доброту, за знания, которые вы непрерывно совершенствуете, за спасенные жизни и здоровье многих-многих людей.  Ну а вам, дорогие новгородцы, я очень рекомендую в случае такой же, как у меня симптоматики не тянуть, не надеяться на удачу в бесплатных больницах, ведь инсульт довольно страшная штука, после него реально можно стать "овощем", а сразу идти на прием к Андрею Геннадьевичу Никифорову - лучшему врачу-неврологу в этом городе!     
Что такое гайморит   Гайморит – воспалительное заболевание слизистой оболочки верхнечелюстных (гайморовых) пазух. Они локализуются в толще верхней челюсти и являются одним из видов придаточных синусов носа. Лечить гайморит обязательно ведь это заболевание может привести к серьезным осложнениям, среди которых менингит, абсцесс мозга, флегмона глазницы, неврит тройничного нерва и прочие.   Дети и взрослые, страдающие острым гайморитом, предъявляют жалобы на такие признаки болезни:  - заложенность носа с одной или обеих сторон, от которой не удается избавиться даже с помощью сосудосуживающих; - выделения из носа слизистого, слизисто-гнойного или гнойного характера; - дискомфорт или боль в носу, над пораженной пазухой, в области переносицы, в глазах и над ними, усиливающуюся при смене положения головы, отдающую в глаза, виски, зубы, лоб; - головную боль; - припухлость век и щек; - слезотечение; - ночной кашель (возникает из-за стекания экссудата из пазух по задней стенке носоглотки); - ухудшение обоняния; - неприятный запах и вкус во рту; - заложенность в ушах; - повышенную температуру тела; - слабость, утомляемость.   Хронический гайморит протекает с чередованием периодов обострения и ремиссии. Клиническая картина обострения болезни не столь яркая, как при острой форме – симптомы его те же, но выражены меньше. В ремиссии пациент чувствует себя практически или полностью здоровым.  Если у вас наблюдаются подобные симптомы, советуем записаться на прием к врачу. Своевременная консультация предупредит негативные последствия для вашего здоровья.  В медицинском центре На Парковой прием ведут врачи:   Врач-оториноларинголог Красненко Андрей Сергеевич,  Врач-оториноларинголог Ерёменко Анна Евгеньевна.  Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀ Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35 Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2     
Истринская областная клиническая больница напоминает о важности прохождения диспансеризации и профилактического осмотра, а также углубленную диспансеризацию пациентов, перенесших коронавирусную инфекцию.   Медосмотр проводится ежегодно для раннего выявления заболеваний и факторов риска их развития.   Первый этап диспансеризации включает в себя опрос-анкетирование, на основании которого доктор принимает решение о необходимости дополнительных методов обследования. Для уточнения диагноза проводится второй этап диспансеризации.   Записаться на обследование жители Истры и Дедовска могут у терапевта, на портале Госуслуг или через инфомат в поликлинике..    
Профессия врача одна из самых старейших в мире, и в настоящее время она востребована буквально везде. Каждый из нас хотя бы раз в жизни обращался к доктору за помощью и лечением. Ведь даже в самом начале жизни человека — при рождении младенца — непосредственное участие принимают доктора. А современное здравоохранение и усилия врачей направлены не только на лечение болезней и поддержание здоровья человека, но и на предупреждение различных заболеваний..    фото из интернета
Уважаемые посетители поликлиник [club191435060|ЦМСЧ №58 ФМБА России]!.  На официальном сайте учреждения цмсч58.рф временно недоступна онлайн-запись к специалистам. Напоминаем вам, что получить талон на прием ко врачу можно:. - через инфоматы и регистратуры поликлиник, - с помощью порталов gosuslugi.ru или zdrav29.ru.  Фото crimeapress.info.    
С какими болезнями и проблемами способна справиться эстетическая гинекология   Во-первых, пластика интимной зоны помогает устранить проблему недержания мочи;   Излечивает атрофию вульву, которая сопровождается воспалением гениталий, чувством жжения, зудом, болью во время полового акта с партнером;   Также наблюдается улучшение микрофлоры влагалища, из-за чего повышается местный иммунитет, что снижает риск таких заболеваний, как молочница, бактериальный вагиноз;   Устранение сухости, трещин и незначительного воспаления;   Избавляет от интерстициального цистита и уретрита;   Запускает в тканях процесс регенерация, омолаживая их;   С помощью интимного филинга, лазерных методик и других процедур устраняют неудовлетворенность женщин во время полового акта, усиливая ощущения и делая близость с партнером ярче.   Интимная пластика обойдется дешевле, чем хирургические методы, поэтому процедуры в этой области можно отнести к средней ценовой категории. Эстетическая гинекология доступна для широкой аудитории благодаря приемлемой стоимости, она также подчеркнет женскую сексуальность, омолодит интимные зоны и избавит от некоторых недугов.. Прием ведет Врач акушер-гинеколог, гинеколог-эндокринолог:. Цырлина Анна Борисовна Режим работы медицинского центра: пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀ Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35 Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2     
В Японии протестируют на людях препарат для выращивания новых зубов Долгое время ученые бились над идеей по выращиванию зубов в организме взрослого млекопитающего. Исследователям из Японии удалось это осуществить у различных лабораторных животных. Теперь стартуют клинические исследования с участием людей, пишет New Atlas. Уже в течение нескольких лет успешные результаты исследования могут привести к одобрению инновационного лечения. По словам автора технологии Кацу Такахаси, он работал над этой идеей со студенческих времен. Многолетние эксперименты привели его команду к открытию гена USAG-1, воздействие на который может стимулировать рост новых зубов. В 2018 году экспериментальное лечение привело к успешному росту новых зубов у мышей и хорьков. Наблюдения показали, что USAG-1 взаимодействует с определенными белками, подавляя рост зубов. Блокировка этого механизма приводит к передаче сигналов белка BMP, который запускает рост новых зубов.  «Идея выращивая новых зубов — мечта каждого стоматолога. Наши исследования должны проложить путь для клинического использования нового лекарства», — прокомментировал Такахаси.  В пилотных клинических исследованиях примут участие пациенты с агенезией зубов — генетическим заболеванием, при котором наблюдается отсутствие одного или нескольких зубов. Важно отметить, что в отличие от экспериментальных клеточных технологий новый подход позволяет работать с врожденными аномалиями.  Старт исследований назначен на лето 2024 года. В случае успеха ученые планируют сделать терапию доступной для всех людей к 2030 году.  Тем временем российские ученые создали аналог природной эмали зубов — он полностью повторяет естественную эмаль зуба человека, а по прочности даже превосходит ее.. @smartmagasin @smartmagasin
Меньше месяца остается до конца приёма заявок на профессиональную премию медиков Подмосковья.. Побороться с коллегами за почётное звание и денежный приз могут медработники в 3 номинациях Подмосковный врач.. Подмосковный фельдшер.. Подмосковная медсестра/медбрат.. Экспертная комиссия будет оценивать участников в решении теоретических, практических и ситуационных задач. По итогам определят 150 победителей, которые получат статус лучших в Подмосковье и денежное вознаграждение. Прием заявок продлится до 15 августа. Подать их можно как очно, так и дистанционно:. для врачей — на почту mz_podmoskovnyi@mosreg.ru или лично в МОНИКИ;. для среднего медперсонала — на почту mz_momk1_sestra@mosreg.ru или лично в областной медколледж №1..     
Больше 2,5 миллиарда человек на планете живут с нарушениями зрения. И хотя сегодня многие из них поддаются лечению, главное – поймать болезнь на ранней стадии. Подписывайтесь на [ правду"] - в нашей группе актуальные новости и видео..    
Вот и пришла «макушка» лета!  Ещё впереди 1.5 месяца до начала нового учебного года. И самое время подумать  о прохождение диспансерного медицинского осмотра для оформления детской карты (форма 026/у) малышам в  детский сад и первоклассникам в  школу. В наших клиниках  вы можете оформить медицинскую карту (форма 026/у) в спокойной и комфортной обстановке. Бланк детской карты (форма 026/у)   вы можете приобрести у нас в клиниках (оплачивается отдельно). При прохождении комиссии ребёнка смотрят узкие  специалистов и проводятся лабораторные анализы. В состав обследования входит:. Осмотр педиатра;. Осмотр невролога;. Осмотр травматолога-ортопеда;. Осмотр хирурга;. Осмотр оториноларинголога;. Осмотр офтальмолога;. Осмотр стоматолога;. Осмотр дерматолога;. Клинический анализ крови с определением СОЭ;. Общий анализ мочи. Кал на яйца и личинки гельминтов;. Энтеробиоз.. Общая цена: 4900 руб. Для детской карты в школу также требуются следующие исследования : ЭхоКГ, ЭКГ, УЗИ брюшной полости и почек, УЗИ мошонки/ УЗИ малого Данные исследования не входят в стоимость детской карты и оплачиваются отдельно. В сети  клиник Диона  действует спецпредложение на УЗИ для детской карты. Спецпредложение: Комплексное УЗИ к детской карте 026/у (сердце +органы брюшной полости +щитовидной железы +мочеполовой системы (девочки) +мошонки(мальчики) Весь комплекс за 3400 руб.. Стоимость отдельных УЗИ (только в рамках прохождения медкомиссии):. Узи сердца 2000 руб.. Узи брюшной полости 1000 руб.. Щитовидная железа 600 руб.. Мочевая система (мошонка) 650 руб.. Будем рады и надеемся, что ваши детки уже готовы к новым впечатлениям , здоровы и с радостью ждут осени!. Узнать подробности и записаться на приём можно по телефону  603-42-00..     /у. 
 При проведении ЭЭГ , пациент размещается в кресле с закрытыми глазами К голове крепят электроды , которые будут регистрировать электрическую активность коры мозга. Данные передаются на монитор  , где регистрируется энцефалограмма..  Процедура безопасна и безболезненная , поэтому подходит для пациентов любых возрастов   Медицинский центр «МедАспект»  Бузулук , ул1 Мая , д.100.  +7 (35342) 3-58-45. +7 922 863-58-45. +7 905 882-77-87.    
 Врач-педиатр Истринской областной клинической больницы занял почетное третье место в традиционном забеге в Москве   Михаил Абруков оказался в тройке лидеров 48 Пробега-Марафона «Покровские пруды». Его время на дистанции 10 километров – 44 минуты, 18 секунд.  «Это уже не первый забег, в котором я принимаю участие. 4 июня я бежал 21 километр в VII Всероссийском полумарафоне. Он в тот день стартовал по всей стране», — рассказал Михаил Абруков, бронзовый призёр Пробега-Марафона «Покровский пруды».      
Диспансеризацию в этом году прошли более 1,5 млн петербуржцев Диспансеризация нужна для того, чтобы обнаружить болезнь на ранней стадии, когда еще ничего не беспокоит.  
В поликлинику [club191435060|ФГБУЗ ЦМСЧ №58 ФМБА России] на Архангельском шоссе, 70 срочно требуются:  ВРАЧ-ОФТАЛЬМОЛОГ  • Требования – наличие действующего сертификата специалиста или свидетельства об аккредитации специалиста по специальности «Офтальмология». • Режим работы – 5-дневная рабочая неделя (выходные дни – суббота, воскресенье). Возможен выход на неполный рабочий день. • Заработная плата – от 65 тысяч рублей. • Компенсация найма жилья иногородним специалистам, в том числе из Архангельска и Новодвинска, – 15 тыс. рублей в месяц.  ВРАЧ-НЕВРОЛОГ  • Требования – наличие действующего сертификата специалиста или свидетельства об аккредитации специалиста по специальности «Неврология». • Режим работы – 5-дневная рабочая неделя (выходные дни – суббота, воскресенье). • Заработная плата – от 65 тысяч рублей. • Компенсация найма жилья иногородним специалистам, в том числе из Архангельска и Новодвинска, – 15 тыс. рублей в месяц.  Обращаться: Худякова Инна Олеговна – тел. 8-921-070-53-53, Ларионова Ольга Валентиновна – тел. 8-902-198-92-26. Эл. почта для резюме: cmsch58@fmbamail.ru.    
1) Хвастаюсь своим новым фонендоскопом. 2) Приглашаю всех посетить центр вакцинации и поставить себе защиту от пневмококка. Вам здоровье, нам выполнение плана.    
Анализ крови укажет на опасность рака за 15-20 лет до развития болезни Заморозив образцы крови на несколько лет, шведские ученые сравнили кровь здоровых людей с той, которая принадлежала пациентам, впоследствии заболевших раком. И обнаружили, что концентрация определенных белков явно указывает на вероятность развития злокачественной опухоли. Флорентин Шпэт из Университета Умео хотел найти способ определять рак в организме задолго до возникновения симптомов. Он обратился в три биобанка, в том числе — в норвежский Janus Serum Bank, занимающийся исследованием рака, где хранятся образцы 320 000 пациентов, собранные с 1972 по 2004 годы, пишет Real Clear Science. Шпэт обнаружил, что уровень определенных веществ в крови людей, у которых позднее диагностировал рак мозга, костного мозга или лимфому, даже на ранней стадии отличается от контрольной группы. Первое его исследование было посвящено раку мозга, а том числе глиобластоме — самой распространенной и агрессивной формы опухоли мозга. Оказалось, что риск возникновения рака мозга связан с небольшим повышением уровня двух белков в крови, которое можно заметить за 15 лет до диагностики рака. Обнаруженные белки относятся к группе, участвующей в сигнальной системе и росте клетки, а также могут способствовать развитию опухоли.  В другом исследовании ученые нашли связь между определенными белками и риском возникновения лимфомы. Маркеры в крови были обнаружены в крови будущих больных за 15 — 25 лет до диагноза.  Кровь — не единственная среда, в которой можно искать признаки рака. Шпэт и его команда заметили пять иммунных маркеров в костном мозге. У раковых пациентов концентрация этих веществ понижалась. К сожалению, повышенный или пониженный уровень биомаркеров не всегда точно указывает на высокий риск развития рака. У некоторых людей с аномальной концентрацией определенных веществ рак не возникал. Ученые не могут пока дать объяснение этому явлению.  Перспективный ДНК-тест на биомаркеры рака печени разработали в США. Он позволяет обнаружить онкологию у 90% пациентов и намного чувствительнее современных аналогов.. @smartmagasin @smartmagasin
"Благодаря ей я на мир смотрю другими глазами" — так о работе Елены Александровны Кычиной, врача-офтальмолога МСЧ-2 на Яграх, пишет одна из наших пациенток.. Спасибо вам за добрые слова и обратную связь! Оставить отзыв о работе специалистов [club191435060|ЦМСЧ №58 ФМБА России] можно по ссылке  а также на портале      
 «Кровь индивидуальна, как рисунок на пальцах». Заслуженный врач Российской Федерации, главный врач [ областной станции переливания крови] Руслан Джабраилов рассказал в телепрограмме «Скажите, доктор» [club16840961|НТ] о крови..  «Кровь – уникальная жидкость... В одной капле крови содержится информация обо всём организме человека», — подчеркивает эксперт. При этом до конца она не изучена – человечеству ещё предстоит узнать о ней много нового. Исследования продолжаются.  К примеру, недавняя пандемия коронавируса дала учёным новые поводы для размышления. Во время ковида оказались очень востребованы компоненты крови, для остановки кровотечений использовали тромбоциты.  По словам специалиста, кровь у каждого человека индивидуальна, как рисунок на пальцах. Но как же тогда делают переливания крови?. Читайте продолжение в нашем материале     
 УЗИ киста печени Привет, друзья! Сегодня я хочу поделиться с вами информацией о кисте печени и том, как ее можно обнаружить с помощью ультразвукового исследования (УЗИ).. Киста печени - это полость, заполненная жидкостью, которая может возникнуть в печени. Она может быть одиночной или множественной, и размеры могут варьироваться от нескольких миллиметров до нескольких сантиметров.. УЗИ - это неинвазивный метод исследования, который позволяет врачам получить детальное изображение внутренних органов с помощью звуковых волн. При УЗИ киста печени обычно выглядит как округлая или овальная полость с гладкими контурами. Она может быть наполнена жидкостью различной плотности.. УЗИ также помогает определить размер, количество и расположение кист в печени. Кроме того, он может использоваться для оценки состояния окружающих тканей и органов, чтобы исключить наличие других патологий.. Обнаружение кисты печени с помощью УЗИ может быть важным для дальнейшего лечения и наблюдения. В большинстве случаев, кисты печени являются доброкачественными и не требуют лечения. Однако, в некоторых случаях, кисты могут стать большими или вызвать симптомы, такие как боль или давление в животе, и потребоваться хирургическое вмешательство.. Не забывайте, что УЗИ - это только диагностический метод, и только врач может поставить окончательный диагноз и рекомендовать подходящее лечение. Если у вас есть подозрения на наличие кисты печени или других проблем с этим органом, обратитесь к врачу для консультации.. Берегите свое здоровье и не забывайте профилактические осмотры!     
 Памятка: "Как выбрать водоём для купания".. Роспотребнадзор напоминает, что безопасно купаться можно только в специально отведенных для этого местах. Часто прекрасный уголок природы с его тишиной и размеренной жизнью птиц в пруду воспринимается как идеальное место для купания, но это не совсем так. , , , , 
Усиление вибраций клеток для улучшения здоровья Ознакомьтесь с принципом работы устройства  Каждая клетка в нашем организме излучает волны определенной частоты, и когда эти вибрации являются сильными, организм остается здоровым..  Однако, при воздействии вредоносных микроорганизмов, которые создают подходящую среду для своего размножения, вибрации изменяются, и организм заболевает.. Ученый Георгий Лаховский предложил метод воздействия на клетки организма путем усиления их излучения, вместо того чтобы устранять источник болезни.. Таким образом, аппарат Лаховского генерирует волны, увеличивающие вибрации в организме и восстанавливающие их в здоровом состоянии.. Вредоносным микроорганизмам становится неприятно, их размножение останавливается, они гибнут, а ваше состояние улучшается.. Для того, чтобы с нами связаться, вы можете позвонить нам по номеру телефона: +7 (915) 454-22-28   Или написать в WhatsApp: +7 (915) 454-22-28   А также оставив заявку на нашем сайте: rzns.ru  Мы с радостью Вам поможем!      
Самообразование - залог профессионализма врача. Врач не то что должен, а обязан, учится всю жизнь. В наш прогрессивный период развития, всё очень быстро меняется. Так же и с методиками и методами диагностики, лечения. Врачу просто необходимо посещать ежегодно семинары, симпозиумы, конференции. Это в перспективе отражается на качестве медицинской помощи. Специалисты сети клиник «Диона» образованию  выделяют немало времени:. систематически интересуются событиями и новостями в современной медицине. проводят обзор информации в Интернете по новинкам в области медицины и фармакологии. обучаются современным методикам в передовых учебных центрах. обучаются на курсах повышения квалификации. регулярно посещают симпозиумы и конференции. изучают иностранный язык, для возможности получить  информацию из иностранных источников. наши опытные врачи берут шефство над молодыми специалистами. Делятся с ними опытом и профессионализмом.. На фото, ведущий врач сети клиник Диона  оториноларинголог - Ходжакулиев Гельды Батырович с профессором , заслуженным врачом РФ, академиком Российской академии наук, президентом национальной медицинской ассоциации оториноларингологов, доктор медицинских наук - Янов Юрий Константинович, на форуме отоларингологов 2023..    
АНАЛИЗ КАЛА НА СКРЫТУЮ КРОВЬ  В норме кал представляет собой мягкую и однородную массу, окрашенную в коричневый цвет. При обильном внутреннем кровотечении внешние характеристики кала полностью меняются. Например, если кровь попадает из нижнего отдела кишечника (область прямой и толстой кишки), то фекалии будут содержать алые примеси и сгустки. Если кровоточат верхние отделы ЖКТ (зона пищевода, желудка, тонкой кишки), то экскременты окрашиваются в плотный черный цвет (дегтеобразный стул).. Показания. Диагностика заболеваний, которые сопровождаются воспалением, повреждением или разрастанием слизистых оболочек органов ЖКТ:. язва;. гастрит;. туберкулез кишечника;. болезнь Крона;. колиты;. полипы и т.д.;. На заметку: анализ кала на скрытую кровь представляет высокую диагностическую ценность для определения начальных стадий злокачественных процессов в толстом кишечнике.  Очень важный момент- это правильная подготовка к сдаче анализа, что позволит избежать ложных результатов..  За 3 суток до сдачи анализа необходимо соблюдать специальную диету. Из ежедневного рациона выводятся все продукты, содержащие в значительном количестве барий, бром, йод и железо. Это:. -мясо и субпродукты;. -рыба и морепродукты, консервы, икра;. -зеленые и красные овощи и -фрукты, огородная зелень;. -гречневая каша..  Накануне процедуры запрещено применять слабительные препараты, в т. ч. ректальные свечи, а также проводить очищение кишечника с помощью клизмы..  За сутки – отказаться от приема лекарственных средств, влияющих на перистальтику кишечника и нестероидных противовоспалительных препаратов.  За неделю – отменить прием препаратов йода, брома, висмута, железа, аскорбиновой кислоты..  После дефекации кал собирается в специальный контейнер с крышкой. Необходимый для исследования объем биоматериала – 40 гр. Обязательное условие – образцы должны быть взяты из разных участков фекалий (3-4 точки);.  Запомните! Сбор кала для исследования на скрытую кровь не проводят во время и спустя 3-5 дней после окончания менструации, а также в период обострения геморроя.. а вам рассказывал доктор о подготовке перед сдачей анализа    
Эстетическая гинекология    Благополучие в сексуальной сфере является одним из определяющих факторов здоровья и психологического состояния женщины. Желание каждой женщины иметь полноценную интимную жизнь в любом возрасте естественно и понятно. Но на сексуальную жизнь отрицательно влияют как наследственные, так и разнообразные приобретенные факторы: функциональные отклонения, гормональные изменения, деформация половых органов как последствие родов, оперативных вмешательств и др.   С какими проблемами обращаются женщины к специалисту по эстетической гинекологии:   Асимметрия наружных половых органов на фоне возрастных или послеродовых изменений, а также анатомических особенностей;  Рубцовая деформация вульвы после родов или оперативных вмешательств;  Ксероз(дистрофия, крауроз, сухость) наружных половых органов;  Зияние половой щели и как следствие этого: нарушение биоценоза влагалища, рецидивирующие вульвовагиниты, снижение любрикации (увлажнение) влагалища, истончение слизистой, «хлюпающие» звуки при половом контакте;  Опущение стенок влагалища и матки;  Недержание мочи при кашле, чихании, физической нагрузке;  Посткоитальные циститы, в следствие дистопии наружного отверстия уретры;  Аноргазмия, олигооргазмия (снижение либидо), связанные с недостаточной стимуляцией нервных окончаний вульвы и влагалища (клитора, зоны G);  Диспареуния (боли при половом контакте).  Корректируя интимную зону организма женщины, эстетическая гинекология дает возможность повысить качество ее интимной жизни.  В медицинском центре на Парковой прием ведёт врач акушер-гинеколог ЦЫРЛИНА АННА БОРИСОВНА. Режим работы медицинского центра: пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀ Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35 Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2     
Недавнее исследование показало, что потеря сенсорной функции нижней губы после операции на челюстно-лицевой области может быть частично восстановлена.  Ученые обнаружили, что у 75% пациентов чувствительность губы восстанавливается спустя год после операции. На скорость восстановления влияет возраст пациента (чем моложе — тем быстрее), а также сохранение других нервов.  Исследование проводилось на животных моделях в ходе которых ученые нашли молекулярные механизмы самовосстановления нервов.  Полученные результаты могут помочь усовершенствовать методы реконструктивной хирургии и улучшить качество жизни пациентов..     
Чат-боты в медицине: новые возможности для пациентов и врачей!.  Привет, друзья! Сегодня я хочу рассказать вам о потрясающем технологическом прорыве, который меняет игру в медицине. Встречайте – чат-боты!  Когда мы говорим о чат-ботах, возможно, первое, что приходит на ум – это машины, которые общаются с нами. Но в медицине эти умные помощники делают нечто грандиозное! Они предлагают уникальные преимущества и для пациентов, и для врачей.  Для начала давайте посмотрим на то, как чат-боты помогают пациентам. С их помощью любой человек может получить моментальные ответы на вопросы о своем здоровье. Не нужно звонить в клинику и ждать в очереди, а потом получать сжатую информацию от врача. Теперь информация доступна всегда и в удобном формате!  Кроме того, чат-боты могут помочь пациентам следить за своими лекарствами и дозировкой. Никаких забытых таблеток или неправильных схем приема! Чат-бот будет напоминать вам о необходимости принять лекарство вовремя, чтобы вы могли быть уверены в своем благополучии.  А теперь оглянемся на врачей. Чат-боты помогают им оптимизировать процессы и повышать эффективность работы. Врачи могут использовать чат-ботов для автоматизации рутинных задач, например, записи на прием или предоставления информации о необходимых анализах. Это позволяет им сосредоточиться на более важных вещах – на пациентах!  Благодаря чат-ботам, взаимодействие между пациентами и врачами становится более эффективным и комфортным. Пациенты получают быстрые ответы на свои вопросы, а врачи имеют больше времени для личного общения и ухода за пациентами. Это истинное воплощение симбиоза технологии и человеческого тепла!  Чат-боты в медицине – это лишь начало революции. Они открывают двери к новым возможностям, улучшая доступность здравоохранения и оптимизируя процессы врачей. С каждым днем эти умные помощники становятся все более совершенными и помогают нам заботиться о нашем самом ценном – нашем здоровье.  Друзья, давайте встретим будущее медицины вместе! Оставайтесь на связи, следите за новыми технологиями и всегда заботьтесь о своем здоровье!     
Новую амбулаторию в Велижанах посетили почти 5000 раз. Пять месяцев назад жители Велижан Нижнетавдинского района отпраздновали новоселье. В селе открылась новая врачебная амбулатория площадью 261 кв.м.. Идея строительства модульного здания была поддержана губернатором региона Александром Моором, и в феврале медучреждение распахнуло двери для первых пациентов.. В штате 4 врача: терапевт, акушер-гинеколог, зубной врач, врач общей практики, педиатр приезжает 2 раза в неделю по графику. Елена Люлина, врач-терапевт участковый, устроилась в Областную больницу №15 сразу после окончания ВУЗа. Елена Сергеевна успела поработать в старом здании больницы, сейчас трудится в новом.. Участковый врач-терапевт ОБ № 15 Елена Люлина: «Есть с чем сравнивать....    Читайте далее:  
В медицинском центре "На Парковой" ведёт прием врач онколог ПОЛУПАН НИКОЛАЙ ГРИГОРЬЕВИЧ   Полупан Николай Григорьевич, врач онколог, стаж 8 лет.   Образование:  - 2015 - Санкт-Петербургский государственный медицинский университет им. акад. И.П. Павлова (лечебное дело). Базовое образование.  - 2017 - Санкт-Петербургский государственный медицинский университет им. акад. И.П. Павлова (онкология). Повышение квалификации.   Онколог – это врач, занимающийся диагностикой, лечением и профилактикой злокачественных и доброкачественных новообразований (опухолей) - онкологических (раковых) заболеваний.. Режим работы медицинского центра: пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀ Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35 Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2     
Даже маленькие проблемы с венами надо решать сразу Михаил Александрович Вам в этом поможет. Видео смотрите ниже Медицинский центр «Эмед». +7 (4712) 25-02-52. Энергетиков 10.  
Электролиты крови:. Калий (К+) - участвует в создании и поддержании электрического мембранного потенциала клеток. Играет важную роль в формировании потенциала действия в нервных и мышечных клетках и проведении нервных импульсов, обладает иммуномодулирующей активностью.  При гиперкалиемии отмечаются желудочковая тахикардия, фибрилляция желудочков и даже асистолия. При гипокалиемии развиваются мышечная слабость, снижение рефлексов, гипотония, нарушения в проводящей системе сердца, непроходимость кишечника, полиурия.  Натрий (Na+) является важнейшим осмотически активным компонентом внеклеточного пространства, с которым связана регуляция объема внеклеточной жидкости. Он участвует в проведении возбуждения в нервных и мышечных клетках, в формировании щелочного резерва крови и транспорте ионов водорода.  Концентрация натрия в плазме (сыворотке) зависит от равновесия следующих процессов: поступления натрия, распределения его в организме и выведения почками, потовыми железами.  Хлор (Сl-) — основной анион внеклеточной жидкости и желудочного сока. Ионы хлора играют важную роль в поддержании кислотно-щелочного состояния, осмотического давления и баланса воды в организме.  Содержится в плазме, лимфе, ликворе. Баланс ионов хлора в организме осуществляется наличием равновесия между процессами поступления хлора с пищей, распределением в организме и выведением его с мочой, потом и калом. Изменение концентрации ионов натрия ведет за собой изменение концентрации хлорид-аниона. При потере хлоридов развивается алкалоз, при избыточном потреблении - ацидоз.. Режим работы медицинского центра: пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀ Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35 Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2     
Истринская областная клиническая больница запускает телепроект «Прямая линия Главного врача Истринской больницы».. На вопросы жителей будет отвечать Наталья Шокова.. Свои пожелания и предложения можно оставить в сообщениях в группе больницы в «ВКонтакте»   Первая программа «Прямая линия Главного врача Истринской больницы» пройдет уже в эту в субботу, 15 июля. Смотрите эфир в социальных сетях ВКонтакте, Одноклассники, Телеграм и на сайте Истринской областной клинической больницы..   
 Вред табакокурения. Состав табачного дыма.  Табакокурение - это процесс, в ходе которого человек вдыхает дым листьев табака, содержащего губительное для организма вещество никотин, зависимость от которого формирует эту вредную привычку. В России привычка курить есть у 60% мужчин и 15% женщин. Чаще всего привычка курения формируется постепенно. В молодом возрасте начинаются пробные попытки, но со временем курение входит в привычку. У детей, которые живут под одной крышей с курильщиком, вероятность закурить в два раза выше..  Состав табачного дыма:  - Смолы содержат канцерогены, которые вызывают патологические изменения в легких, бронхах. В результате регулярного вдыхания смолы высока вероятность развития рака легких, глотки и ротовой полости. Смола, содержащаяся в сигаретном дыме, вызывает характерный утренний кашель курильщика. - Никотин настоящее наркотическое вещество, которое оказывает возбуждающее действие, но также быстро вызывает привыкание, зависимость, повышает артериальное давление. - Табачный дым содержит угарный газ — главное токсическое газообразное соединение тлеющего табака, разрушающее гемоглобин, от чего органы и ткани организма страдают от недостатка кислорода. Поэтому курильщики постоянно испытывают недостаток кислорода и задыхаются даже от небольшой физической нагрузки. - Синильная кислота выделяется из табака при курении и разрушает легкие, усугубляя при этом проблему недостатка кислорода.  Курение поражает почти все внутренние системы, особенно сердечно-сосудистую, дыхательную и пищеварительную и уменьшает жизнь в среднем на 10 - 15 лет. Каждая затяжка приводит к недостаточному попаданию воздуха в организм, которое затем приводит к потере ориентации, головокружению, ощущению усталости. На пациентов, злоупотребляющих табакокурением, приходится 30-40% случаев смертей от ишемического заболевания сердца и онкологических заболеваний. В 9 из 10 случаев заболевания раком легких пациенты курили.   Наибольший удар сигареты наносят по дыхательной системе. Заболевания связаны с постоянным раздражением слизистой во время курения. Нос человека служит естественным фильтром, который чистит воздух, поступающий в организм. Нос курильщика не справляется с этой функцией, поэтому всевозможные микробы попадают в организм человека намного чаще. Курящие люди чаще страдают гайморитом и ринитом, есть риск возникновения рака носоглотки. Хронический бронхит - частый спутник курильщика. Очень многие курильщики страдают от специфического кашля, сопровождающегося серой мокротой.   Курение изменяет голос, добавляя нотки хрипоты. Кроме того, ларингит у курильщиков протекает более тяжело, чем у свободных от зависимости людей.   Вред табакокурения для пищеварительных органов обусловлен тем, что вредные вещества во время курения оседают в желудке, провоцируя постоянное раздражение моторной и нейросекреторной функции. Курение часто приводит к сужению кровеносных сосудов, нарушая кровопоток во внутренних органах, что провоцирует появление язв на слизистых оболочках двенадцатиперстной кишки и желудка. Никотин обеспечивает поступление в желудок канцерогенных элементов, приводящих к злокачественной опухоли.    Нервная система - это одна из самых восприимчивых систем к никотину. Оказавших в легких и распадаясь в крови, никотин оказывает воздействие на головной мозг меньше чем за 10 секунд, поражая отделы центральной нервной системы. Никотин оказывает попеременно возбуждающее и угнетающее воздействие на нервную систему.   Курение и гипертония это частая комбинация, встречающаяся у людей с большим стажем пагубной привычки. Кроме гипертонии курение провоцирует атеросклероз, ишемическую болезнь сердца и другие заболевания. Курение послужило одной из важных причин омоложения этих заболеваний.   Женщины, которые курят во время вынашивания плода, сталкиваются с преждевременными родами в 3 раза чаще, чем некурящие. Курение во время беременности может спровоцировать выкидыш, снижает вес новорожденных, становится причиной умственного и физического отставания ребенка. , , , , 
Истринская областная клиническая больница приглашает на очередное занятие школы будущих родителей на тему «Новорожденный дома».. На встрече обсудят.   Взаимодействие детской поликлиники и семьи: процедура прикрепления, первый патронаж, кратность посещения врача педиатра.  Неонатальный скрининг (Где производится забор? Когда ждать результат? Что делать, если выявлена патология?)  Ответы на вопросы аудитории и заданные в чате.  Мастер-класс по уходу за новорожденным.  Спикер: Лиховидов Дмитрий Дмитриевич.  Когда:  15 июля Во сколько: в 11:00.   Место встречи: Женская консультация г. Дедовск (ул. Больничная, д. 5)  Записаться можно в регистратуре женской консультации или в комментах под постом       
Поговорим о Синдроме Жильбера!!!. У меня к этому синдрому особое отношение, так как сама «страдаю» этим недугом.. Синдром Жильбера — это генетическое ,доброкачественное заболевание печени, характеризующееся. повышением билирубина в крови;. желтухой.. Впервые синдром был описан французским гастроэнтерологом Жильбером в 1901 г. Заболевание встречается у 1-5% населения, проявляется в молодом возрасте, в 10 раз чаще у мужчин.. Если билирубин в крови поднимается незначительно, у пациента не возникает никаких симптомов; однако, если уровень билирубина в крови высок, у пациента появляется внезапная желтоватая окраска склер и кожи, состояние, известное как желтуха.. Желтуха длится в течение короткого периода времени, имеет тенденцию к самопроизвольному разрешению и появляться вновь при определенных условиях (факторах), таких как:. длительное голодание или несбалансированное питание;. стресс;. интенсивные физические нагрузки;. злоупотребление алкоголем;. лихорадка;. недостаток сна;. хирургические вмешательства;. состояния обезвоживания.. Диагностика:. -Зачастую СЖ это случайная находка при сдаче биохимического анализа крови.. -Ранее широко использовались тесты с голоданием, фенобарбиталом.. -В настоящее время самый точный- генетический анализ по крови.. На сегодняшний день не существует лекарства, способного излечить синдром Жильбера.. Иногда при повышении показателей крови назначают гепатопротекторы, желчегонные, витамины группы В.. Врач рекомендует не посещать спортзал, отказаться от алкоголя, ограничить время пребывания на открытом солнце, а также отменяет прием гепатотоксичных препаратов.. При обострении болезни назначается диета, которая соответствует столу №5. Питание должно быть дробным (до шести раз в сутки), небольшими порциями. Прогноз благоприятный, прогрессирование изменений в печени не наблюдается.. Но….При наличии синдрома, повышается вероятность желчекаменной болезни, дискинезии желчевыводящих путей, отягощается течение других болезней печени. Сталкивались с таким.    
ПОЕЗД ДЛЯ ЗДОРОВЬЯ.  Сегодня профессиональное медицинское обслуживание становится доступнее для людей. Специалисты из лечебных учреждений сами приезжают к пациентам и проводят обследования. В Октябрьский район из Курской областной больницы приехал мобильный медицинский комплекс под названием «Медкар» с диагностической лабораторией на борту. Побывав в нём, каждый желающий мог больше узнать о своём здоровье, получить консультацию специалиста и наставления по лечению. Здесь можно было проверить лёгкие на флюорографе, обследоваться у эндокринолога, пройти рентген, посмотреть, как работает сердце по данным электрокардиограммы, сделать ультразвуковое исследование..  В нашем районе Поезд здоровья сделал остановку в Дьяконовском сельсовете. По словам старшей медсестры Ларисы Шевелёвой, главным преимуществом такого направления работы является доступность. «Далеко не все люди могут доехать до районной больницы и проверить свой организм, а с помощью передвижного медкомплекса и приёма специалистов они получают не менее квалифицированную консультацию. Однако, для посещения врачей нужна предварительная запись, которой занимается ЦРБ. Регистрация пациентов такая же, как и в стационарных учреждениях: паспорт, полис ОМС, СНИЛС». Лариса Александровна также уточнила, что для маломобильных граждан, выразивших желание посетить медиков, организуется трансфер..  По итогам работы мобильного комплекса некоторых людей могут отправить на дополнительное обследование или на госпитализацию в областную больницу. Лариса Шевелёва рассказала, что Поезд здоровья будет работать пока не примет всех записавшихся пациентов. После нас передвижная лаборатория направится в Поныровский и Золотухинские районы, но в октябре снова вернётся. По статистике, именно в глубинке часто сталкиваются с запущенными случаями заболеваний, многие не сдают анализы годами а, как известно, лучшая помощь – профилактика и своевременное выявление болезней.    
Опасна ли функциональная киста яичника  Функциональная киста – это опухолевидное образование яичника диаметром более 3см.  Такие кисты могут образовываться, если отсутствует овуляция и не произошло оплодотворение. Они бывают 2х видов: ⃣Фолликулярная – образуется, если в определенный срок не произошло разрыва фолликула. Тогда фолликул продолжает наполняться жидкостью, тем самым образуя кисту. ⃣Лютеиновая – формируется после овуляции на месте желтого тела, которое не регрессировало.  Часто такие кисты рассасываются самостоятельно после 2-3 менструальных циклов. Но иногда происходит разрыв с кровоизлиянием, тогда требуется срочное оперативное вмешательство, т.к. влияние оказывается на соседние органы.  Причины возникновения кист: - стрессы, смена климата - нарушение режима труда и отдыха - воспалительные заболевания малого таза - половое воздержание, нерегулярная половая жизнь - метаболический синдром  Чтобы выявить такую кисту на ранней стадии, рекомендуем проходить профилактические медосмотры у гинеколога. Запись на консультацию по телефону 603-42-00 или через сайт     
Врач Галина Чудинская предупреждает: причиной "мушек" перед глазами могут быть проблемы с сосудами Возможная причина появления мушек перед глазами, по словам врача-невролога Галины Чудинской, это повышенное или пониженное артериальное давление. Если эта проблема беспокоит человека часто, необходимо обратиться к врачу.. Другая возможная причина такого неприятного явления — ретинопатия, которая означает поражение сосудов,питающих сетчатую оболочку глаза. В этом случае зрение может ухудшаться, стать размытым. Также возможно появление крупных пятен в поле зрения. Однако "мушки" могут также возникать при воспалении сосудистой оболочки глаза или иных структур.. Параллельно с "мушками" у пациента обычно возникает фотопсия — вспышки света. Часто снижается четкость зрения, в особенности страдает зрение в темноте. В случае запущенных инфекционных заболеваний можно ослепнуть, предупреждает врач.. Если стекловидное тело начинает изменяться, а сетчатка — отслаиваться, помимо мушек перед глазами могут появляться искры и вспышки. Это явление зачастую сопровождается снижением остроты зрения и ощущением тумана в глазах.. Еще одна возможная причина появления мушек — это вертебробазилярная недостаточность, связанная с нарушением кровоснабжения в артериях позвоночника. Такое состояние может возникать при остеохондрозе шейного отдела позвоночного столба. Если эти проблемы не будут вовремя диагностированы специалистом, в конечном итоге это может привести к потере зрения, цитирует Чудинскую издание Life..    
Бум продаж алкоголя во время пандемии, по-видимому, привел к тяжелым последствиям для некоторых американцев, поскольку резко возросло число госпитализаций по поводу гепатита, связанного с употреблением алкоголя, — опасного для жизни воспаления печени, — говорится в исследовании национальных данных о госпитализациях.. Особенно много среди госпитализированных — молодежи..     
Летом наиболее актуальным вопросом является профилактика острых кишечных инфекций и пищевых отравлений. В особенности этому риску подвержены маленькие дети..  Не давайте в дорогу и не привозите в родительские дни, к примеру, в детский лагерь скоропортящиеся продукты из мяса, рыбы, творога, пирожные с кремом, сладкие газированные напитки.. Ваш ребенок должен знать, что для профилактики острых кишечных инфекций необходимо соблюдать правила  мыть руки с мылом после прогулки, перед едой;. не пить воду из неизвестных водных источников;. не хранить скоропортящиеся продукты в комнате..  мыть фрукты и овощи перед едой.. Ребёнку необходимо объяснить, что нельзя брать полотенце, зубную щетку, мочалку, расческу у друзей и обмениваться с ними личными вещами..    
Хирурги [club37854730|Ленинградская Областная Клиническая Больница] провели редкую операцию пациенту со сложными нарушениями ритма сердца.. Команда провела редкую операцию по радиочастотной абляции устьев легочных вен у пациента с пароксизмальной формой фибрилляции предсердий. Благодаря передовому оборудованию и инновационным технологиям, удалось изолировать устья легочных вен и восстановить ритм сердца.   
СПАСИБО, ДОКТОР! Диалог – залог успеха  – Я люблю свою работу. Просто люблю и всё! Про голосование не знала, но его результаты настолько воодушевляют. Меня ценят как врача – значит, я всё делаю правильно, – не скрывает своей радости врач акушер-гинеколог Марина ХРУСТАЛЁВА. Рассказываем ещё об одном враче поликлиник [club191435060|ЦМСЧ №58 ФМБА России] – лидере конкурса «Спасибо, доктор!».  ВРАЧ В ТРЕТЬЕМ ПОКОЛЕНИИ. Марина Сергеевна врач в третьем поколении. Её мама – известный в городе акушер-гинеколог Ирина Петровна Агафапудова, а бабушка Ольга Игнатьевна Мальчик работала участковым терапевтом.. – Мой путь в профессию был настолько понятен и логичен, – признаётся Марина Сергеевна, – я всегда знала, что буду врачом. . А вот с выбором специальности вышло не так просто. До пятого курса Марина Сергеевна была уверена, что станет хорошим терапевтом. Но профессор СГМУ Алексей Николаевич Баранов, преподаватели Александр Андреевич Зенишин и Максим Вадимович Усынин смогли раскрыть мир гинекологии настолько интересно, доступно и понятно, что она безоглядно влюбилась в это направление.. НАСТАВНИКИ ОТ БОГА. В поликлинике ЦМСЧ №58 Марина Сергеевна с 2007 года. В то время женской консультацией руководила Лидия Ивановна Богданова – необыкновенной души человек, всегда готовая прийти на помощь. Всегда можно было обратиться к высококлассным врачам Римме Михайловне Абрамовой и Ольге Ивановне Тихоновой. С последней Марина Сергеевна до сих пор на связи, когда требуется совет или рекомендация. . – Мне как молодому врачу очень повезло попасть в коллектив к таким специалистам! – признаётся она. . Сегодня коллектив отделения обновился, также работает сплочённо, стараясь не отступать от лучших традиций и постоянно развиваясь. . ЛЕЧИТЬ СЛОВОМ И ДЕЛОМ. – Гинекология интересна тем, что здесь ты видишь в динамике результаты своего труда, – продолжает Марина Хрусталёва. – А самое классное, когда у женщины, у которой было бесплодие, появляется ребёнок. . И вспоминает случай: на приём к ней обратилась пациентка, готовившаяся к аборту. У неё уже были на руках все анализы. Они просто по-человечески поговорили, и женщина решила рожать. Такой случай был не единичным.. Марина Сергеевна отмечает: пациенткам очень нужна психологическая помощь. Но не каждый врач, к сожалению, успевает замотивировать пациентку нужным образом за ограниченное время приема. Она уверена: положительный результат лечения возможен только при совместной работе врача и пациента. . – Если женщина понимает, что у неё есть какие-то изменения, не укладывающиеся в норму, не нужно ждать, когда это пройдёт само, – напоминает она. – Обратитесь к врачу. Просто придите на приём со своей проблемой и правильно её изъясните. В диалоге – залог успешного лечения! . ФАКТЫ. Марина Сергеевна отмечает: женщины стали чаще обращаться с дисплазией шейки матки, бесплодием и невынашиванием беременности. Поэтому советует бережнее относиться к своему здоровью. Даже если вас ничего не беспокоит, раз в год, а лучше полгода необходимо обследоваться у гинеколога.    
12 июля в 12:00 по московскому времени будет вебинар с разработчиком волшебной щелочной соли. Розыгрыш двух товаров: ресвератрол и волшебная щелочная соль   
Тагильские медики вылечили девочку из Донецкой Народной Республики! 12-летняя Анастасия отдыхала в оздоровительном лагере Свердловской области. Когда ребенок заболел, ее направили на лечение..  С 30 июня по 7 июля Настя находилась во втором инфекционном отделении «Городской инфекционной больницы города Нижний Тагил». Под руководством заведующего отделением врача-инфекциониста Антона Казанцева и лечащего врача-инфекциониста Анны Антоновой девочка получила полный комплекс диагностических и лечебных процедур.. Анастасию выписали из стационара и вновь отвезли в оздоровительный лагерь, чтобы гостья из ДНР успела набраться сил, хороших впечатлений и отдохнуть..     
Как понять, что у вас тонзиллит?. Причины появления тонзиллита  Причиной тонзиллитов являются вирусы и бактерии. Заражение происходит воздушно-капельным или контактно-бытовым путем. Нередко причиной тонзиллита становится инфекция ротовой полости (кариозные зубы и др.) и околоносовых пазух.. Симптомы тонзиллита  Инкубационный период (время от попадания возбудителя в организм до развития клинических проявлений) полностью зависит от свойств вируса или бактерии, а также состояния иммунитета человека. При заражении стрептококком он длится максимум пять дней, но чаще заболевание развивается в течение нескольких часов.  Общим для всех видов острых тонзиллитов является:  -боль в горле, усиливающаяся при глотании, иногда такой интенсивности, что приводит к отказу от еды; -повышение температуры тела вплоть до 38–40°С; -увеличение шейных лимфатических узлов; -симптомы интоксикации – чувство недомогания, разбитость, слабость. При осмотре миндалины отечны и увеличены. Видна прозрачная пленка на поверхности миндалин, мелкие пузырьки с прозрачным содержимым, маленькие с булавочную головку белые точки, островки грязно-желтого налета, язвы, покрытые серо-желтым или грязно-зеленым налетом. При этом в процессе может быть задействована одна или обе миндалины.. В медицинском центре на Парковой ведут прием ЛОР-врачи:. Красненко Андрей Сергеевич. Ерёменко Анна Евгеньевна. Режим работы медицинского центра: пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀ Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35 Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2     
Бальзам от головокружения и шума в ушах, улучшает память.. 100 гр измельчённого чеснока пропустить 2 раза через мясорубку;. 50 гр мёда добавить и. 30 мл 20% настойки прополиса.. Всё тщательно перемешать.. 10 дней настаивать в темноте.. Принимать 3 раза в день по 0,5 ч.л. за 30 мин до еды.. 
Истринская областная клиническая больница напоминает о работе портала   zdrav.mosreg.ru.  Здесь можно записаться на прием к специалисту; вызвать врача на дом; узнать полезную информацию в тематических разделах.. На портале также можно подробно узнать об этапах прохождения диспансеризации.      
Опасное расположение невусов (родинок). Акрально-лентигинозная форма меланомы возникает на участках кожи, на которых отсутствуют меланоциты. Это области 1. На стопах.. 2. На ладонях.. 3. На ногтевом ложе.. Медицинский центр «Эмед». +7 (4712) 25-02-52. Энергетиков 10.  
Он необходим организму, и не следует считать, что он сам по себе является ядом. Тело способно вырабатывать достаточное количество холестерина для своих нужд без привлечения внешних источников.. Холестерин — необходимое, но недостаточное условие для возникновения артериосклероза. Это заболевание возникает как результат действия нескольких факторов:.  Повышенный уровень холестерина в крови..  Недостаток антиоксидантов, таких как провитамин А, витамины С и Е, флавоноиды и другие фитохимические элементы, вследствие диеты, бедной фруктами, овощами, цельнозерновыми продуктами и орехами.. Избыток насыщенных жиров вследствие диеты, богатой молоком, яйцами, моллюсками, мясом и мясными продуктами..  Недостаток физической активности, курение, стресс, гормональные отклонения, генетическая предрасположенность..     
Рецидивирующий цистит или просто РЦ — это довольно распространенная инфекция мочевыводящих путей и мочевого пузыря, которая широко распространена среди женщин в постменопаузе..     
 Исследователи обнаружили гормон, который ведет к похудению с помощью активации усиленного расхода энергии.  Профессор и научный сотрудник Университета Макмастера утверждают, что раскрыли ключевой механизм, способствующий снижению веса и поддержанию сжигания калорий во время диеты....  Читать далее по ссылке:  Подписывайтесь на нашу страницу в facebook, чтобы быть в курсе интересных новостей и статей.     
Истринская областная клиническая больница приглашает на очередное занятие в школе будущих родителей, которое пройдёт 8 июля..  Тема: «Телесные практики»  Место встречи: Женская консультация, г. Дедовск (ул. Больничная, д.5). Программа:. 11:00-12:00: Практика с грудничками. Массаж малышу своими руками.  Ограничение: свободно одно место с малышом.. 12:00-13:00 : Телесные практики для беременной.. Ограничение: осталось 6 мест..  Записаться можно в регистратуре женской консультации или в комментариях в группе больницы в Телеграм под постом    
Какие продукты особенно важно успеть поесть летом?. Сезонные овощи, фрукты и ягоды принесут в этот период максимальную пользу. В это время они наиболее качественны: выбирайте с насыщенным цветом и без темных пятен. Предпочтительнее употреблять их в свежем виде, например, готовить салаты без термической обработки, чтобы получить максимальную пользу, а также заправлять не майонезом и магазинными соусами, а домашним йогуртом, растительными маслами или соком цитрусовых. Ягоды и кусочки свежих фруктов можно добавлять в натуральные кисломолочные продукты (йогурт, кефир, творог).. Можно ли летом «запастись» витаминами на зиму?. Овощи, фрукты и ягоды должны присутствовать в рационе круглый год, однако сезонность их следует учитывать и не пропустить прекрасное летнее время.. Нормально ли летом есть меньше?. Роспотребнадзор рекомендует сокращать калорийность рациона летом, если вы двигаетесь меньше. Если лето прохладное или температура не влияет на вашу физическую активность, то не следует уменьшать калорийность рациона. Замените вредные жиры (сладкое и мучное) на полезные (авокадо, орехи, семена, оливковое масло).. Сколько надо пить?. В летнюю жару лучше всегда иметь под рукой питьевую воду, чтобы не допустить обезвоживания. Другим напиткам следует предпочесть именно воду, можно добавить в нее сок лимона для вкуса. Полезны также чаи с травами, но не горячие, а теплые. Обезвоживание только усилится, если пить сладкие газированные напитки, алкоголь.. Какие продукты лучше исключить из рациона?. Жирное, сладкое и мучное. Красное мясо лучше заменить на рыбу и морепродукты. Они легче усваиваются. Вредны готовые продукты: колбасные изделия, полуфабрикаты, соусы, майонез, кетчуп, горчица. В них много скрытой соли и сахара. Они повышают риск сердечно-сосудистых заболеваний, а мучное увеличивает риск развития также и ожирения..     
Здоровье китайская медицина Ростов-на-Дону. «Автотека». Рад приветствовать  Вас на своем  сайте!. На моем сайте в основном все , что касается автомобилей я  думаю  автолюбителям он будет полезен, В дальнейшем я  создам  электронную книгу. Все для Вашего здоровья и здоровья Вашего автомобиля. «Автотека». Контакты:. Здоровье китайская медицина Ростов-на-Дону    -на-Дону
По программе сотрудничества жители ЯНАО получают высококвалифицированную помощь в кардиоцентре Тюмени. Сюда ямальцы приезжают на диагностику и лечение. За год тюменские медики приняли 4500 пациентов с Ямала. «Мы часто работаем с пациентами, проживающими на севере нашей Тюменской области. Поводы для обращения могут быть самыми разнообразными. Это все заболевания сердца, в том числе нарушение ритма, которое требует хирургического вмешательства», — сообщила кардиолог-аритмолог Тюменского кардиоцентра Эллона Дубровская.. Каждый год на обследование в Тюмень приезжает с Ямала Маннур Аптрахманов, которому три десятка лет назад местные хирурги установили кардиостимулятор. Сейчас мужчина благодаря помощи тюменских медиков может вести обычный образ жизни, ходит на охоту, рыбалку и даже посещает тренажерный зал.. «Врачи, медсестры хорошие, санитарки приветливые. Как поставили кардиостимулятор, то сразу легче стало. Жизнь лучше стала, болеть меньше стало», — рассказал Аптрахманов.. Еще одна ямальская пациентка Зоя Спасенникова, у которой установлен кардиостимулятор, благодарит специалистов тюменского медучреждения за внимательное отношение и профессионализм. А житель Нового Уренгоя Илья Берло приехал в Тюмень по направлению своего лор-врача. Ему успешно провели операцию в связи с искривлением носовой перегородки.. «Направление в Тюмень мне выдал мой лор-врач. Очень удобно, что добираться несложно и отзывы у больницы хорошие. Очень много знакомых, товарищей, коллег делали именно в этой клинике плановые операции», — рассказал Берлог.. Всего за 2022 год в кардиоцентр Тюмени обратились свыше 4500 ямальцев по программе «Сотрудничество», одно из его основных направлений — медицина. При этом жители ЯНАО могут получить помощь еще в пяти медучреждениях Тюменской области, отмечает губернатор Александр Моор.. Фото: кадр из видео «Тюменское время».     
 8 июля - Офтальмолог. • врач высшей категории введение инъекций (субконъюктивальные, парабульбарные). удаление трихиаза г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
"Единственная красота, которую я знаю, - это здоровье", Генрих Гейне. Здоровье и болезнь. В нашем мире существует множество различных формулировок таких слов-антонимов, как "здоровье" и "болезнь", но самым достоверным стоит рассматривать вариант Всемирной организации здравоохранения (ВОЗ). Здоровье - это состояние полного физического, психического и социального благополучия. Следовательно, человек, не имеющий болезней или каких-либо физических и косметических дефектов, не обязательно является здоровым.. Основные критерии здорового состояния человека выражаются в:. 1) Поддержании устойчивой неравновесности организма и среды. Имеется ввиду динамичная приспособляемость организма к стремительно изменяющимся условиям окружающей и внутренней среды;. 2) Сохранение целостности организма. Все что происходит внутри нашего организма, все функции, реакции, состояния, все они всегда взаимосвязаны, ведь организм человека пусть и состоит из отдельных органов, систем, уровней, все они работают с одной целью; и если где-то будет дефект, это непременно скажется на всем организме;. 3) Сохранение трудоспособности.. По классике, в быту, здоровье выражают в понятии "норма". Норма - это диапазон величин анатомических и физиологических показателей, выход за пределы которых свидетельствует о развитии патологии. Но также стоит помнить и о индивидуальных особенностях организма каждого человека, и условиях измерения данных величин (у человека, пробежавшего кросс, необязательно проблемы с сердцем из-за чудовищной тахикардии).. А что же такое болезнь? Болезнь - это вид страдания, вызванный поражением организма, отдельных его систем различными повреждающими факторами, характеризующийся нарушением критериев здоровья человека. В широком смысле можно слово "болезнь" назвать антонимом слова "здоровье", в узком же смысле болезнью является конкретное заболевание. 
Дональд Пламб: Фармакологические препараты в ветеринарной медицине. В 2-х томах Автор: Пламб Дональд К. Переводчик: Артюхина О. С., Дубяга В. В., Корнеева А. Редактор: Пулинец В. С. Издательство: Аквариум-Принт, 2019 г. Серия: Практика ветеринарного врача Эта книга считается одним из наиболее авторитетных и фундаментальных руководств по ветеринарной фармакологии. Ясная и лаконичная форма, последовательное изложение материала по единому плану существенно облегчают его понимание и использование. С учетом особенностей разных видов животных представлены сведения по фармакокинетике лекарственных препаратов. Монография имеет ярко выраженную клиническую направленность с изложением большого круга вопросов, которые ранее не были представлены так полно в доступной нам литературе. Предлагаемое издание будет полезно врачам широкой практики, научным работникам, студентам при изучении курса ветеринарной фармакологии и других дисциплин. Статьи расположены в алфавитном порядке по действующему веществу, для удобства пользования справочник снабжен дополнительными приложениями и несколькими указателями, ориентированными на разные способы поиска интересующего препарата. Подробнее: Подробнее:    
 Стройная мама – здоровый малыш. Как питаться правильно и не набрать вес во время беременности Марина Купперт. «Я беременна» – прекрасная и в то же время очень волнующая новость!Что должно поменяться в образе жизни? В питании? Кого слушать, где найти нужную информацию? Как остаться стройной, и вообще, возможно ли это, или набор веса неизбежен, ведь ни в коем случае нельзя себя ограничивать? Как родить здорового малыша?Вы избавитесь от мифов беременных, разберётесь с негативными установками, которые портят вам жизнь и здоровье ребенка, и на деле сможете применить простые правила здорового питания..  Марина Купперт, Стройная мама – здоровый малыш. Как питаться правильно и не набрать вес во время беременности — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «Стройная мама – здоровый малыш. Как питаться правильно и не набрать вес во время беременности» онлайн.       
 Внимание, внимание! Новая статья о скрининге уже доступна на нашем блоге!  Хотите быть в курсе последних тенденций в медицине? Интересуетесь ранним выявлением заболеваний? Тогда это чтение для вас!  В нашей свежей статье «Скрининг: Ключ к здоровью» мы рассказываем о том, как скрининг помогает выявить заболевания на ранних стадиях и сохранить ваше самое ценное богатство — здоровье.  Узнайте, какие виды скрининга существуют, как они проводятся и какие заболевания можно выявить с их помощью. Мы также обсуждаем этические вопросы, связанные со скринингом, и делимся информацией о ситуации в России.  Не упустите возможность узнать больше о важности скрининга и его влиянии на ваше здоровье. Прочитайте статью прямо сейчас и поделитесь ею с коллегами и друзьями!  Нажмите на ссылку  чтобы прочитать статью и оставить свои комментарии.  Вместе мы можем сделать мир здоровее! Действуйте сейчас, чтобы сохранить свое здоровье и поделиться полезной информацией с другими.     
Добрый вечер друзья! На ночь глядя решили поделиться интересной информацией о диагностике височно-нижнечелюстного сустава (ВНЧС) - важной области медицины, связанной с жевательной функцией и здоровьем челюстно-лицевой области.. ВНЧС - это сустав, который соединяет нижнюю челюсть с черепом. Он играет ключевую роль в жевательном процессе, открывая и закрывая рот, а также обеспечивая плавные движения нижней челюсти при разговоре и жевании пищи. Однако различные факторы могут привести к дисфункции ВНЧС.. Симптомы дисфункции ВНЧС могут включать боли или скованность в области сустава, щелчки или шумы при открытии и закрытии рта, ограничение подвижности челюсти, головные боли и даже проблемы с зубами. Если вы обнаружили подобные симптомы, важно обратиться к специалисту для диагностики и лечения.. Диагностика ВНЧС обычно включает в себя осмотр стоматолога, рентгенографию или компьютерную томографию, чтобы оценить структуру сустава и его функцию. Дополнительные методы, такие как магнитно-резонансная томография, аксиография, могут применяться для более детальной оценки состояния ВНЧС.. Помните, что каждый случай дисфункции ВНЧС индивидуален, и лечение будет зависеть от конкретной ситуации. Оно может включать немедикаментозные методы, такие как физиотерапия, ортодонтическое лечение, использование специальных аппаратов или ортопедическую реабилитацию. В некоторых случаях может потребоваться хирургическое вмешательство.. Если вы столкнулись с проблемами в области ВНЧС, не откладывайте визит к врачу. Своевременная диагностика и лечение помогут избежать дальнейших осложнений и улучшить ваше качество жизни.. Берегите свое здоровье и обращайтесь к специалистам при необходимости!    
19 июля 2023 г. (среда) в 11:00 приглашаем маленьких пациентов и их родителей на бесплатный урок по индивидуальной гигиене полости рта.. Ждём вас на 4 этаже в Многопрофильном стоматологическом отделении в кабинете 459 (правое крыло). Для записи напишите сообщение или в мессенджеры на номер  +7 900 630-46-05. Места ограничены. [club207514354|Сертоловская городская больница]    
 9 июля -. Уролог. Онколог.  15 июля -. Гинеколог. •удаление новообразований на коже (бородавки, папилломы). •УЗИ. *При необходимости - госпитализация, оперативное лечение. г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
Трифокальные интраокулярные линзы В последние годы медицинские технологии продвинулись в области офтальмологии настолько, что жизнь людей с нарушениями зрения перестала существенно отличаться от жизни здоровых людей. Одной из относительно новых офтальмологических разработок являются трифокальные интраокулярные (внутриглазные) линзы...     
19 июля 2023 года в УЗ «32-я городская клиническая поликлиника» будет проводиться ДЕНЬ ДОНОРА.   Предварительная запись на день донора ОБЯЗАТЕЛЬНА, проводится по 17 июля 2023г.  по телефонам колл-центра: +375 17 351 19 53 (Многоканальный), + 375 33 905 24 40, + 375 29 695 24 40.  В день донора (19.07.2023) при себе иметь: - паспорт; - военный билет (для военнообязанных перед первой донацией крови); - выписку из медицинских документов - перед первой донацией крови и ее компонентов, а в дальнейшем – 1 раз в 6 месяцев (выдается в поликлинике по месту жительства, в выписке обязательно: общий анализ крови и мочи, флюорография, срок не более 12 месяцев, осмотр гинеколога для женщин, срок не более 6 месяцев).     
Подъемное приспособление в кровать с электроприводом PB-01 является специальным средством для самообслуживания и ухода за инвалидами и людьми с ограниченными возможностями.. Устройство обеспечивает комфортное положение тела, во время отдыха или приема пищи, благодаря регулировке угла наклона спинки.Управление регулировкой происходит с помощью пульта, а подъемное приспособление регулируется за счет специального привода. Устройство прекрасно подходит для людей с инвалидностью, пациентов, проходящих реабилитацию, а также пожилых людей. Также в наличии есть аналогичное изделие без электропривода.. Оплата через Kaspi Pay и Kaspi RED  Ортопедический магазин "Гамма" ул. Жамбыла Жабаева 161 (напротив рынка Тайга) @ortopedija_gamma_petro Доставка орт.изделий по городу и Республике почтой. тел: 36 43 02 сот: 8 777 258 77 20     
Как прикрепиться к поликлиникам Истринской областной клинической больницы.   В этом поможет администратор медицинского учреждения. Захватите с собой: паспорт, полис ОМС, СНИЛС, для детей до 14 лет — паспорт родителя или законного представителя (иностранцам и людям без гражданства дополнительно понадобится документ, подтверждающий право на проживание в РФ, беженцам — удостоверение беженца).  Прикрепление займет до 4 рабочих дней.   Также воспользоваться услугой можно онлайн. Для этого необходимо заполнить заявление на портале Госуслуг..    
Пациент: А я возьму и вылечу спину витаминами группы B!!! ВОЗМОЖНО ЛИ ЭТО?!. Остеохондроз - это распространенное заболевание позвоночника, характеризующееся дегенеративными изменениями в межпозвонковых дисках и суставах. Оно может привести к боли, ограничению движения и другим неприятным симптомам. Существуют догадки о том, можно ли вылечить остеохондроз с помощью витаминов группы B. Давайте разберемся, возможно ли это.. Витамины группы B играют важную роль в функционировании нервной системы и обмена веществ. Они помогают поддерживать здоровье нервных клеток, улучшают кровообращение и обладают противовоспалительными свойствами. Витамины B1 (тиамин), B6 (пиридоксин) и B12 (кобаламин) особенно полезны для нервной системы. Некоторые исследования показали, что прием витаминов группы B может помочь уменьшить болевые ощущения и улучшить общее состояние при остеохондрозе. Это связано с их способностью снижать воспаление и поддерживать здоровье нервных клеток. Однако, важно понимать, что витамины B не являются панацеей и не могут полностью вылечить остеохондроз.. Лечение остеохондроза обычно включает комплексный подход, включающий в себя: физическую терапию. массаж. растяжку. прием противовоспалительных препаратов и анальгетиков. Витамины группы B могут быть добавлены к этому комплексу для улучшения результатов и облегчения симптомов.. Однако, прежде чем начать принимать витамины группы B или любые другие добавки, важно проконсультироваться с врачом. Он сможет оценить ваше состояние, поставить правильный диагноз и назначить наиболее эффективное лечение. Витамины группы B могут быть полезны, но они должны быть частью всестороннего подхода к лечению остеохондроза.. Если вы чувствуете, что у вас болят суставы, или с ними что-то не так, вы можете обратиться в нашу клинику или позвонить по номеру +7 (812) 986-66-36 Берегите себя!.    
Это был достойный бой. Все представленные стартапы были,как на подбор. Прошли не все, но те, кто вошел в ТОП 20 - лучшие, и мы были в их числе.. Хоть и с небольшим запазданием, но поздравляем коллег и всех, принявших участие в Российском Венчурном Форуме в Казани..    
Томас Майерс: Анатомические поезда  Автор: Майерс Томас Переводчик: Мищенко К. С. Издательство: МЕДпроф, 2022 г. Серия: Анатомические поезда  4-е издание Анатомических поездов позволяет получить многомерное понимание работы опорно-двигательного аппарата. Данный подход направлен на выявление истинных причин хронических болей в теле, которые чаще всего связаны с так называемыми "молчаливыми" областями. Благодаря работе с анатомическими поездами клиницисты могут разрабатывать новые, более эффективные стратегии лечения пациентов. Т. Майерс предлагает революционный подход к изучению миофасциальной анатомии человека, разработав целую карту меридианов, то есть непрерывных линий в теле человека, ориентируясь на которую, можно определить истинный источник боли. В книге предложены методы оценки осанки ("чтение тела"), подробно описаны неправильные паттерны движения, встречающиеся в практике терапевта, а также даны рекомендации по корректировке. Каждый раздел сопровождается большим объемом фотографий, многие из которых были сделаны специально для 4-го издания.  Основные преимущества новой версии книги: - контент полностью обновлен в соответствии с данными последних исследований и включает в себя новое освещение идеи Анатомических поездов в движении с учетом данных об элементах, свойствах, неврологии и происхождении фасциальной системы; - соответствующие рекомендации описаны для всех типов движения, осанки и модальности физического лечения; - интуитивно понятная организация контента позволяет получить более детальное понимание интересующей области; - раздел про трансмиссионную силу в gait dynamics написан в соавторстве со специалистом в этой области Джеймсом Графом, а данные по структурной интеграции - на основе работ Иды Рольф; - новые фотографии и изображения фасциальных тканей, адгезий и слоев обеспечивают лучшее понимание содержания текста.  Книга будет полезна для физиотерапевтов, массажистов, специалистов по восстановлению пациентов с черепно-мозговой травмой, инструкторов йоги, мастеров, мануальных терапевтов, спортивных тренеров, инструкторов по танцам, хиропрактиков, специалистов по акупунктуре и любых профессионалов в области движения.  Подробнее:     
Встречай июль !!! 15.07 состоится для меня долгожданное и важное мероприятие!!!   " Научная мотивация здоровья". Системный подход к здоровью с позиции восточной и доказательной медицины.. Механизмы развития болезней и пути их решения. Почему лекарства "не работают " ?. Чем может помочь врач, а что зависит от самого пациента?   Теоретические советы и практические на базе накопленного опыта от Павла Рудина [id536789970|Павел Рудин]  Врач – терапевт с 28 летним стажем работы.  Директор медицинского центра «НОРМАВИТ»  Кандидат медицинских наук.  Международный лектор (провёл семинары в России и 18 странах мира).  Автор научных и научно – популярных книг по фитотерапии, физиотерапии, паразитологии, нутрициологии, валеологии и репродуктивной медицине (книги переведены на 8 европейских языков).  Почему я стала организатором ? Почему это важно для меня лично ?  Для меня очень важно быть в ресурсе. Успевать за своим младшим очень активным сыном. Быть интересной для своего старшего сына-подростка.  Я хочу видеть, как взрослеют мои дети, совершают ошибки, учатся и идут дальше.   Выбирают свою дорогу, делают открытия. Встречают свою вторую половинку, сами становятся родителями..   И за всем этим хочется наблюдать и быть рядом. Не быть обузой, а быть здоровой, активной, интересной в общении. Путешествовать   Я взяла ответственность за свое здоровье!!! Время и здоровье бесценно.    Я приглашаю всех неравнодушных к своему здоровью и здоровью своих близких прийти и принять участие в этом интереснейшем, важном и вдохновляющем мероприятии!!!. Время проведения 15.07. 2023 с 11.00 до 18.00. Место: Библиотека им.Ленина. Подробности в личных сообщениях.. 
 О влиянии шума на здоровье человека. Меры и способы борьбы.  Вся жизнь человека в быту и на работе сопровождается шумовым воздействием. В результате длительного воздействия шума нарушается нормальная деятельность сердечно-сосудистой и нервной систем, пищеварительных и кроветворных органов, развивается профессиональная тугоухость, прогрессирование которой может привести к полной потере слуха.   Психологическая оценка шума в основном базируется на понятии восприятия, причем большое значение имеет внутренняя настройка к источнику шума. Она определяет, будет ли шум восприниматься как мешающий. Часто шум, воспроизводимый самим человеком, не беспокоит его, в то время как небольшой шум, вызванный соседями или каким-нибудь другим источником, оказывает сильный раздражающий эффект..   Высокие уровни шума в городской среде являются одним из агрессивных раздражителей центральной нервной системы, способны вызвать её перенапряжение, а также постоянное напряжение слухового анализатора. Это вызывает увеличение порога слышимости (10 дБ для большинства людей с нормальным слухом) на 10-25 дБ. Шум затрудняет разборчивость речи, особенно при его уровне более 70 дБ.  Ущерб, который причиняет слуху сильный шум, зависит от спектра звуковых колебаний и характера их изменения. Опасность возможной потери слуха из-за шума в значительной степени зависит от индивидуальных особенностей человека. Некоторые теряют слух даже после короткого воздействия шума сравнительно умеренной интенсивности, другие могут работать при сильном шуме почти всю жизнь без сколько-нибудь заметной утраты слуха. Постоянное воздействие сильного шума может не только отрицательно повлиять на слух, но и вызвать другие вредные последствия – звон в ушах, головокружение, головную боль, повышенную усталость.   Шум в больших городах сокращает продолжительность жизни человека. Чрезмерный шум может стать причиной нервного истощения, психической угнетённости, вегетативного невроза, язвенной болезни, расстройства эндокринной и сердечно- сосудистой систем. Шум мешает людям работать и отдыхать, снижает производительность труда.   Наиболее чувствительны к действию шума лица старших возрастов. Так, в возрасте до 27 лет на шум реагируют 46% людей, в возрасте 28-37 лет – 57%, в возрасте 38-57 лет – 62%, а в возрасте 58 лет и старше – 72%. Большое число жалоб на шум у пожилых людей, очевидно, связано с возрастными особенностями и состоянием центральной нервной системы этой группы населения.  Шум в значительной мере нарушает сон. Крайне неблагоприятно действуют прерывистые, внезапно возникающие шумы, особенно в вечерние и ночные часы, на только что заснувшего человека. Внезапно возникающий во время сна шум (например, грохот грузовика) нередко вызывает сильный испуг, особенно у больных людей и у детей. Шум уменьшает продолжительность и глубину сна.   Методы и средства защиты от шума..   Одним из направлений борьбы с шумом является разработка государственных стандартов на средства передвижения, инженерное оборудование, бытовые приборы, в основу которых положены гигиенические требования по обеспечению акустического комфорта.   Санитарные нормы допустимого шума обуславливают необходимость разработки технических, архитектурно-планировочных и административных мероприятий, направленных на создание отвечающего гигиеническим требованиям шумового режима, как в городской застройке, так и в зданиях различного назначения.   Меры борьбы с шумом:   - замена шумных процессов бесшумными или менее шумными;   - улучшение качества изготовления и монтажа оборудования;   - укрытие источников шума;   - вывод работающих людей из сферы шума;   - применение индивидуальных защитных средств.  , , , , 
В Медгородок за опытом. Нашу больницу посетили с рабочим визитом представители городской клинической больницы №18 города Уфы. Целью поездки было детальное изучение используемой в ТГКБ 5 медицинской информационной системы (МИС).  Уфимская делегация прибыла в Тольятти по приглашению главной медсестры ТГКБ 5, члена Правления СРООМС Н.К. Стасюк. Заместитель главного врача по медицинской части В.В. Козлов рассказал гостям о профессиональной деятельности больницы и используемых учреждением МИС, способствующих повышению эффективности труда медиков..   
77 жителей Удмуртии заразились мышиной лихорадкой в июне. За июнь мышиной лихорадкой в Удмуртии заразились 77 человек, большинство из них — мужчины трудоспособного возраста..  За июнь у 77 жителей республики диагностировали мышиную лихорадку. Об этом сообщает пресс-служба республиканского Роспотребнадзора.  В 75% (55 случаев) опасным заболеванием заразились мужчины, в 25% (22 случая) — женщины. Больше всего заболевших в Алнашском, Граховском, Завьяловском, Малопургинском и Киясовском районах. Наибольшая их доля приходится на лиц трудоспособного возраста 30-59 лет. В основном люди заражались бытовым путем, на огородах и в лесу..  Как рассказала в радиоэфире программы «Точка зрения», начальник отдела эпидемиологического надзора республиканского Роспотребнадзора Юлия Бушмакина, с начала года мышиной лихорадкой заразилось уже 114 жителей республики. Случаи заболевания зарегистрированы уже во всех городах и в 16 районах. По словам представителя ведомства пик заболеваемости еще впереди, обычно он отмечается в июле — августе.  «Нужно помнить, что основный путь передачи — воздушно-пылевой, мы вдыхаем и заражаемся. Сейчас мыши наиболее активны и заразны. Поэтому при риске заражения необходимо защищать органы дыхания — работать в маске и обязательно мыть руки. То как протекает заболевание во многом зависит от своевременного обращения за медицинской помощью. Важно обратиться в первые три дня болезни. У больных ГЛПС может развиться грозное осложнение — почечная недостаточность. Тяжелые случаи заболевания у нас регистрировались и регистрируются, поэтому своевременное обращение к врачу — самое важное», — отметила врач-инфекционист республиканской инфекционной больницы Наталья Лебедева..    
 В Мурманской областной клинической больнице улучшилось качество высокотехнологичных операций на сердце. С начала года в отделении рентгенхирургии Мурманской областной клинической больницы им. П.А. Баяндина функционирует ангиографический комплекс экспертного класса, приобретённый в рамках нацпроекта “Здравоохранения”.  “За последние четыре года наблюдается увеличение объема эндоваскулярных операций на сердце. В прошлом году проведено шесть тысяч таких хирургических вмешательств. Ежедневно на новом ангиографе проводится 15-20 высокотехнологичных операций как плановых, так и экстренных. Высокоточное инновационное оборудование позволило нарастить количество проводимых операций и сократить ожидание пациентами плановых операций до трех недель”, – отметил заместитель министра здравоохранения Мурманской области Сергей Чуксеев.  Как сообщили в региональном Минздраве, оборудование обладает высокими скоростями обработки цифровых данных и более чем в два раза большим пространственным разрешением для визуализации мельчайших деталей. Это крайне важно для принятия решений в сложных ситуациях, а в сочетании с системой внутрисосудистой визуализации позволяет построить трехмерное изображение сосудов и оценить необходимость в стентировании пограничных сужений.  Фото: правительство МО     
 Аскаридоз: заражение, симптомы, профилактика.  Аскаридоз — глистное заболевание, вызываемый человеческой аскаридой, с высокой восприимчивостью, повсеместной распространенностью, с преимущественным поражением пищеварительного тракта, развитием аллергических реакций, возможностью хронического течения и развития тяжелых осложнений.  Распространение: по данным ВОЗ в мире аскаридами заражено более 1 млрд. человек. Аскаридоз является широко распространенным паразитарным заболеванием среди населения России. Болеют как сельские , так и городские жители.   Возбудитель аскаридоза — аскарида, относится к круглым червям, нематодам. По форме аскарида – напоминает дождевого червя, имеет красновато-желтоватый цвет, который после гибели становится белым. Самка более крупная и имеет длину 25-40 см., самец 15-25 см. Взрослые аскариды паразитируют в тонком кишечнике человека.   Как происходит заражение аскаридами?  - Источник инфекции — человек (больной или паразитоноситель). Однако зараженный аскаридами (инвазированный) человек непосредственной опасности для окружающих не представляет, поскольку яйца, которые он выделяет с калом, обязательно должны пройти процесс созревания в почве (именно поэтому аскаридоз называют геогельминтозом). Это неконтагиозное заболевание. - Во внешнюю среду с фекалиями больного аскаридозом человека выделяются незрелые яйца, в почве они за 10-40 дней созревают при определенных условиях (t – от +13 до +36 С, доступ кислорода, влажность почвы 4-6%)..  - В зрелом яйце находится развившаяся личинка.  Яйца могут сохраняться в почве до 10 лет и более (благодаря пятислойной белково-липидной оболочке). Основную роль в формировании очагов аскаридоза в сельской местности играет обычай удобрять почву огородов, садов, теплиц необеззараженными от яиц гельминтов нечистотами, сточными водами, биогумусом. В результате в почве происходит накопление и созревание яиц аскарид..   Инфицирование здорового человека происходит при заглатывании зрелых яиц аскарид с загрязненными ягодами, овощами, зеленью и фруктами, употребляемыми в сыром виде. Занести в рот яйца аскарид можно грязными руками, после контакта с почвой. Интервал от проглатывания яиц до развития половозрелых форм составляет 2-2,5 месяца. Половозрелая самка аскарид в сутки откладывает около 240 000 яиц. К 8-му месяцу паразитирования овуляция заканчивается, выделение яиц прекращается. При отсутствии лечения продолжительность жизни взрослой аскариды достигает 12-18 месяцев. Восприимчивость населения к аскаридозу высокая. Заболевание не оставляет после себя стойкого иммунитета. Поэтому возможно повторное заражение   Симптомы аскаридоза. Выделяют раннюю (миграционную) и позднюю (кишечную) стадии заболевания..   • Симптомы ранней (миграционной) фазы разнообразны и зависят от интенсивности заражения зрелыми яйцами аскарид. Возможно бессимптомное течение. При выраженных формах болезни может быть высокая температура до 39-40 С в течение 1-8 дней, недомогание, слабость, утомляемость, снижение работоспособности, кашель сухой или с мокротой, сыпь на туловище с зудом, умеренные боли в правом подреберье, дискомфорт в животе.  • Поздняя (кишечная) стадия характеризуется снижением аппетита, тошнотой по утрам, рвотой, болями в животе, расстройством стула. Неврологический синдром характеризуется плохим самочувствием, нарушением сна, головными болями, снижением работоспособности, утомляемостью. У детей задерживается психомоторное развитие, иногда регистрируются эпилептиформные припадки. У больных может быть потеря веса.  Профилактика аскаридоза:.  - Недопустимость удобрения почвы садов, огородов, дачных участков необеззараженными от яиц гельминтов нечистотами, сточными водами, биогумусом с целью предупреждения загрязнения яйцами аскарид почвы и выращенных на ней овощей, ягод, зелени;. - Соблюдение личной гигиены: мытье рук после любого контакта с почвой;. - Употребление в пищу хорошо промытых овощей,фруктов, ягод;. - Санитарная очистка территорий населенных пунктов;. - Эффективная работа очистных сооружений канализации.. , , , , 
ВНИМАНИЕ РОЗЫГРЫШ  Клиника "Диона" заботится не только о Вашем здоровье и красоте, но и о Вашем настроении!  Разыгрывается два билета в театр.  ТЕАТР МУЗЫКАЛЬНОЙ КОМЕДИИ (БОЛЬШОЙ ЗАЛ) Санкт-Петербург, ул.Итальянская, д.13.  09 июля 2023 в 13.00 на мюзикл в двух действиях.  "ГРАФ МОНТЕ-КРИСТО" 18+.  Два билета в одни руки.  Рандомный розыгрыш состоится 07.07.2023 в 18.30  Условия розыгрыша: 1.Подпишись на группу Сеть клиник "Диона" 2.Сделай репост этой записи к себе на стену 3.Поставь "лайк" под этой записью и под двумя предыдущими постами. 4.Оставь комментарий, а именно поставить сердечко 5.Ваш профиль должен быть открытым!  Для связи с победителем должен быть открытый профиль до 09.07.2023 включительно.  Прекрасного Вам настроения и удачи!    
Врач назначил мне лечение. Два вида капельниц и уколы. Общая стоимость лечения 22000 рублей.  Было видно, что врач конечно же заинтересован в том, чтобы я лечился. Понятно, что с каждого пациента это конечно же доход и деньги для клиники.  Но это и нормально, ведь бесплатно в госах ты будешь ждать талон к врачу несколько месяцев, но и, с другой стороны, не у каждого человека есть во так сразу вынуть из кармана 22000 и ещё плюс до этого я отдал за МРТ 8500.  Вывод конечно тут плачевный. Бесплатной медицины по факту нет, всё только на словах, а платная по карману далеко не каждому..   
 ЗДОРОВЬЕ ПРЕВЫШЕ ВСЕГО  Более 330 000 детей из новых регионов с ноября прошли профилактические осмотры. Работа была организована по поручению президента России Владимира Путина. В ней участвовали более 1 000 медицинских специалистов. Рассказываем о результатах. @newm    
13 признаков, что вас разводят на диагноз Друзья, делюсь очень полезным и актуальным, не только для людей с диабетом, видео.. Как устроена псевдодиагностика? Это имитация настоящих медицинских исследований с одной единственной целью - обман доверчивого клиента. Иногда шарлатаны искусно маскируются, и отличить продвигаемые ими методики от реальных трудно. Но помочь в этом может набор критериев, которые нужно знать любому человеку, чтобы не попасть в сети мошенников. О них рассказывает врач и научный журналист Алексей Водовозов.   
Очень сложно описать в двух словах, что в гомеопатической литературе занимает сотни страниц. Но бывают случаи, когда поблизости нет врача, и из-за угрозы жизни требуется быстрая помощь. В таких ситуациях необходим однократный приём одной или трёх крупинок гомеопатического лекарства. Рассмотрим 10 препаратов из аптечки «Неотложная помощь». Выборка сделана на основе литературных источников и консультаций с врачами, имеющими многолетний опыт лечения пациентов гомеопатией..  Аконит с30 Применяют при лихорадочных состояниях, нередко сопровождающихся беспокойством,чувством страха, тревоги, у пациентов с вирусными инфекциями (обычно возникают после нахождения на сухом холодном ветру).  Арника с30 Применяют: -при тупой травме без видимого кровотечения -при наличии подкожного кровоизлияния -при потери эластичности мышечных волокон, ощущении побитости мышц Приём однократный, далее необходимо наблюдение врача.  Бриония с30 Применяют: -при остром бронхите, сопровождающимся ухудшением кашля при движении и нередко сухостью во рту В качестве доврачебной помощи применяется однократно.  Арсеникум Альбум с30 имеет широкое применение показания к применению описаны в гомеопатической литературе более, чем на 30 страницах В качестве доврачебной помощи применяют при диспепсии (расстройстве стула). Характерным симптомом является жидкий водянистый стул с непереваренными кусочками пищи. Принимается однократно. Иногда возможен приём в растворе.  Гепар Сульфур с30 Применяют: -при острых ларингитах, сопровождающихся лающим кашлем с осиплостью голоса. Принимается однократно.  Сульфур с30 имеет широкое применение Показан в острых стадиях вирусных инфекций. Его действие особенно выражено у пациентов, принимающих большое количество аллопатических лекарств. Приём однократный.  Апис 30 Применяется: -при острых аллергических заболеваниях, сопровождающихся отеком, покраснением кожи, появлением волдырей (стоит отметить, что характерным признаком является «облегчение» от прикладывания холодного) Приём однократный. Дальнейшее применение в растворе, перед приёмом необходимо встряхнуть 8-10 раз.  Хелидониум с30 Применяется: -в острых состояниях при обострении хронического холецистита (воспаление желчного пузыря) с приступообразными болями. Характерна боль в правом подреберье, которая распространяется в спину в область угла правой лопатки. Другими симптомами являются горечь во рту и кожный зуд. Прием однократный. При холецистите необходима консультация гастроэнтеролога, а иногда и хирурга.   Берберис с30 Применяется при почечной колике, сопровождающейся острой болью. Симптом обычно появляется у пациентов с мочекаменной болезнью. Характерна давящая односторонняя (иногда двусторонняя) боль в области почек или поясницы, которая распространяется в бёдра, тазовую область, редко в голени. Может быть острая разрывающая боль в обеих почках, часто появляющаяся при подъёме с кровати утром. Также встречается прокалывающая, пульсирующая только в правой почке боль. При почечной колике пациенты описывают наиболее сильную боль, как прокалывающую и проникающую или глубокую и разрывающую в одной или двух почках, при этом нарыв будто меньше от глубокого давления. Приём однократный.  Игнация с30 Применяется при: -последствиях стрессов -переживаниях -синдроме потери Эти состояния часто сопровождаются обострением хронических и острых заболеваний. Приём однократный.  В данном обзоре показаний выбраны симптомы, касающиеся помощи только при экстренных состояниях. Для полноценной помощи пациентам необходимы периодические консультации врача.  Имеются противопоказания, необходимо проконсультироваться со специалистом.  , , , , 
Истринская областная клиническая больница напоминает, запись на приём к узкопрофильным специалистам осуществляется по принципу «врач-врач».   К неврологу, кардиологу, гастроэнтерологу, онкологу записаться можно только через терапевта или лечащего врача.   Самостоятельная запись к узкопрофильным специалистам доступна только для пациентов, состоящих на диспансерном наблюдении..    
Цифровое деловое пространство (Москва).  Как сделать медицину в России лучшей в мире? Именно этот вопрос мы обсуждали вчера на первой шоу-конференции в России для врачей и управленцев здравоохрания! Такого медицинское сообщество ещё не видело!.  ПАЦИЕНТКРАТИЯ - новая философия для врача и пациента!. Имея успешный личный бренд доктор Фомин [id710117845|Дмитрий Фомин]  собрал нас всех вместе для  обсуждения тем: забота о пациенте, выгорание врача,  баланс между карьерой и семьей и многое другое! С командой врачей - экспертов [club211032538|Медицинский центр Весна] , [club201961409|Медицинский центр "Зарядье" г.Ульяновск], [id109118953|Елена Ежова] и [id404242056|Наталья Шипилова], мы посетили это яркое мероприятие! Медицина в России должна измениться, и она должна быть одной из лучших в мире!  Целенаправленные и заинтересованные в помощи медицинские сообщества должны объединяться для получения качественной медицинской помощи пациентам     
Важно знать, что массаж живота должен проводиться с осторожностью, чтобы не нанести вред здоровью. Однако, если вы хотите попробовать снять боль массажем, то поглаживайте область под пупком и двигайтесь в направлении по часовой стрелке. Это поможет улучшить кровообращение и уменьшить напряжение в кишечнике.. Не забывайте, что в случае сильной боли в животе важно обращаться за медицинской помощью..     
 5 июля - Кардиолог  8 июля - Невролог. Офтальмолог Дерматолог. Проктолог.  9 июля - Оториноларинголог (детский). Уролог.  10 июля - Гастроэнтеролог.  15 июля - Гинеколог Маммолог-Онколог. УЗИ. г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
Гастроэнтеролог [id5018043|Алексей Бессонов]: «Важно вести диалог на благо здоровья и пациента, и врача».  [id5018043|Алексей Бессонов] – врач-гастроэнтеролог, заведующий отделением гастроэнтерологии Первой республиканской клинической больницы, председатель профсоюзной организации 1-й РКБ, член Общественной палаты Удмуртской Республики. У него за спиной 13 лет учёбы и успешная защита кандидатской диссертации. Будучи главным внештатным гастроэнтерологом Минздрава Удмуртии, Алексей Бессонов является проводником новых знаний по гастроэнтерологии в республике. Своей главной задачей он считает помощь людям, в том числе с самыми сложными патологиями желудочно-кишечного тракта, и защиту интересов медицинского сообщества на государственном уровне.   Алексей Геннадьевич объяснил «Удмуртской правде», что нужно есть, чтобы желудочно-кишечный тракт работал, как часы, как долго нужно жевать пищу и стоит ли увлекаться популярной сегодня азиатской кухней. Читайте подробнее здесь::      
Healht 2.0 Complex ПОЛЬЗА через СРАВНЕНИЕ. На рынке сейчас представлено много различных умных браслетов и фитнес трекеров. Все они для разного назначения и имеют разный набор функций. Вижу очень много людей с этими гаджетами на руках. Предлагаю разобраться в вопросе: все ли гаджеты одинаково полезны?. Начнем с тех функций, которые есть у большинства устройств:. 1. Шагомер. 2. Пульсометр. 3. Пульсоксиметр. 4. Измерение давления в динамике. 5. Расчет индекса здоровья. 6. Сигнал о звонке с телефона. 7. Сигнал об уведомлениях с телефона. 8. Расчет времени сна. 9. Измерение ЭКГ при помощи одного датчика на браслете 10.Контроль веса, расчет индекса массы тела. Все перечислила? если есть ещё добавляйте).  Какие же дополнительные функции есть в  Healht 2.0 Complex и почему я рекомендую?!. 11. Измерение ЭКГ три отведения-  два на грудной мышце и  один на большом пальце. 12. Измерение давления в статике при помощи специального тонометра и возможность вносить показания с обычного тонометра. 13. Модуль Лекарства - просмотр аналогов лекарств, инструкций и напоминание о приеме лекарств. 14. Модуль Анализы - прикрепление фото анализов, распознавание анализов из Инвитро. 15. Модуль Родинки - распознавание новообразований на злокачественные и доброкачественные новообразования. 16. Модуль Рентген - расшифровка файла с рентгеном лёгких. 17. Модуль диета - список допустимых и недопустимых к употреблению продуктов, при разных заболеваниях. 18. Температура - измерение температуры тела при помощи специального термометра или возможность внесения вручную. И несколько функций, которым точно нет пока аналогов:. 19. Забота о близких - если у вас и вашего члена семьи (мамы, папы, ребёнка и др.) есть данный сервис, вы можете видеть не только свои показания, но и своего близкого (вы меньше беспокоитесь о нём). 20. Кнопка SOS - вызов врача по любому срочному вопросу, связанным с вашим здоровьем (болит голова, нога, рука и т.д.). 21. При отклонении показателей здоровья от ваших нормальных - врач связывается с вами сам, присылает уведомление и звонит.. 22. Все данные, ежедневные и ежеминутные, о вашем состоянии передаются и хранятся в облачном хранилище. Формируется карта здоровья, по которой искусственный интеллект, анализируя все показатели, может предупредить о возникновении серьёзных заболеваний. Польза очевидна. А выбор всегда за вами, для каких целей и с каким набором функций нужен гаджет.. Я не хочу просто смотреть количество шагов и пульс, тем более я не знаю как это проанализировать - полезно это или вредно!?. Я хочу всё и сразу и с пользой для здоровья!.             Обращайтесь ко мне и я расскажу  ещё более подробно об уникальном  сервисе ЗДОРОВЬЕ 2.0 , с обратной врачебной связью, аналогов  которому нет нигде !                                                        
Папиллома века: что это и как лечится? Папилломы век – это доброкачественные новообразования, появляющиеся на коже век при заражении вирусом папилломы человека. Папилломы века широко распространены, они составляют 60-65% всех новообразований в области век. Обычно с этим видом новообразований сталкиваются люди старше 30 лет, женщины болеют в 1,5 раза чаще мужчин...     
. В Истринской областной клинической больнице можно пройти диспансеризацию и профилактический осмотр, также пациенты, перенесшие коронавирусную инфекцию, могут пройти углубленную диспансеризацию..   Осмотры проводятся ежегодно для раннего выявления заболеваний и факторов риска их развития.  Диспансеризация проходит в два этапа. На второй отправляют пациентов для уточнения диагноза заболевания.   Записаться на обследование жители Истры могут у терапевта. на портале Госуслуг.  через инфомат в поликлинике..    
После падения из окна четвертого этажа двухлетнего ребенка родственники, не вызывая бригаду скорой медицинской помощи, самостоятельно доставили малыша в приемное отделение Дедовского подразделения Истринской областной клинической больницы. Об этом сообщает пресс-служба Истринской областной клинической больницы..  После осмотра, ребенок был госпитализирован в отделение анестезиологии и реанимации, где проводилась интенсивная терапия и диагностика. По результатам обследования и после проведенного консилиума, было принято решение о медицинской эвакуации в специализированное детское учреждение..  Состояние ребёнка стабильное, но тяжёлое. В очередной раз напоминаем родителям о необходимости соблюдения правил безопасности.  Не оставляйте детей одних в комнате, предусмотрите специальные ограничители на окнах, чтобы ребёнок не мог самостоятельно их открыть. И помните, что москитная сетка не может выдержать вес ребёнка!    
 В своей постоянной рубрике «Доктор рядом» в «ВКонтакте» специалисты Истринской областной клинической больницы в прямом эфире отвечают на вопросы жителей. Рубрика пользуется популярностью у граждан, оно и понятно, ведь пациенты, не выходя из дома, могут получить консультацию на волнующие их темы.   Ближайший эфир состоится в понедельник, 3 июля..  Жителям предлагают самим выбрать доктора, который примет участие в рубрике. Сделать это можно путем голосования.  Переходите по ссылке  и делайте свой выбор, кому бы вы хотели задать свои вопросы..    
с 26 июня по 2 июля Неделя профилактики рака легких.  Рак легкого – один из наиболее распространенных видов злокачественных новообразований.  Ежегодно в России рак легких становится причиной 27 тыс. смертей. Это лидер по смертности среди всех онкологических заболеваний. Он же находится на втором месте по распространенности. На начальной стадии рак легких хорошо поддается лечению. Почти в 80 % случаев после операции наступает стойкая ремиссия, и человек излечивается.  Главным фактором риска рака легких является курение. По разным оценкам, с ним связано от 70 до 95 % случаев заболевания. Для курильщиков риск онкологии в 10 раз выше, чем для тех, кто не курит. Чем больше сигарет в день выкуривает человек, чем дольше он курит, тем больше для него опасность заболеть. Пассивное курение является фактором риска так же, как и активное.  Факторы, связанные с профессиональной деятельностью, на втором месте по степени опасности. С ними ассоциируют от 4 до 20 % случаев болезни. При вдыхании асбеста, радона или продуктов его распада, винилхлорида, хрома, мышьяка, продуктов обработки нефти, угля, а также некоторых других опасных химических веществ легочная ткань получает повреждения, которые со временем могут вызывать онкологию.  Рак легких также связывают с высоким уровнем загрязнения воздуха. Оно может повышать риск онкологии на 40 %.  Угрозу онкологии создают хронические заболевания органов дыхания: ХОБЛ, пневмофиброз, хронический обструктивный бронхит и другие. Риск особенно высок, если из-за перенесенного заболевания в легочной ткани происходят рубцовые изменения.  Также фактором риска считается семейный анамнез. Для человека, у которого есть родственники, болевшие раком легких, риск онкологии повышается.  Не забывайте ежегодно проходить рентгенографию органов грудной клетки, чтобы вовремя заметить изменения в организме!  Будьте здоровы!   
Новгородская область – одна из лидеров в стране по темпам снижения уровня смертности от сердечно-сосудистых заболеваний. Это достигается в том числе и за счет покупки новой техники для медицинских учреждений.. Так, благодаря поддержке со стороны президента и правительства РФ удалось найти дополнительные региональные средства – 1,5 миллиарда рублей. На них были приобретены агиографы и аппараты МРТ..    
Российские мужчины боятся стоматологов чаще, чем женщины, — опрос ВЦИОМ. 21% мужчин испытывают страх перед походом к стоматологу. Среди женщин боязнь зубного доктора признают лишь 16%.. Данный вид страха далеко не самый распространённый: с ним сталкиваются лишь 18% россиян. Столько же, к примеру, боятся пауков. Самым же частым оказался страх высоты: его назвали 30% опрошенных. Почти столько же указали в качестве своей фобии змей — 28%. Замыкает тройку аквафобия — 24%..   
 Комплекс анализов "Исследование щитовидной железы" за 760 руб.!  В состав комплекса входят анализ на: - ТТГ - Т4 св. - АТкТПО - Забор материала  г. Кукмор, ул. Ворошилова, 2  Записаться к врачу по телефону +7 962 891 00 33  Имеются противопоказания. Необходима консультация специалиста.  
Медики - одни из важнейших людей в нашем обществе, они всегда готовы прийти на помощь в сложную минуту. Мы не смогли отказать, когда помощь потребовалась им самим!. Наши мастера в кротчайшие сроки сделали высококачественные гравировки для сотрудников медицинского центра "Медкрионика" Заказчики остались довольны!.    
Здравозахоронение | Sicko (2007). режиссер В этой ленте Майкл Мур пытается выявить слабые места в американской системе здравоохранения и показать процветающую в ней коррупцию.. @docarchive @docarchive
Гипотония часть 2. В первой части, мы разобрали с вами что такое гипотония (см. ниже), сегодня продолжу описывать причины гипотония и как помощь себе при плохом самочувствии.. Причины:. 1. беременность и кормление грудью.. 2. ортостатическая гипотония (при переходе в вертикальное положение).. 3. нерациональное питание.. 4. недостаток соли в пище.. 5. недостаток воды, обезвоживание организма (в том числе кровопотеря при обильных менструациях).. б. недостаточный сон.. 7. недостаток железа, фолатов, В12 и белка в организме.. 8. эндокринные заболевания (гипотиреоз, патология паращитовидных желез, надпочечниковая недостаточность, гипогликемия).. 9. заболевания сердца (пороки, кардиомиопатии).. 10. инфекционные заболевания.. 11. аллергические реакции (часто сопровождаются шоком: спутанность, сознания, холодная, бледная, липкая кожа, частое поверхностное дыхание - незамедлительно вызвать скорую).. Чек-лист по улучшению самочувствия при низком давлении:. 1. физические нагрузки, прогулки на свежем воздухе (8-10 тысяч шагов в день), велопрогулки, контрастный душ.. 2. употребление большого количества жидкости (2-3 л в сутки) и соли 10-12 г (налетайте на копчености, соленья и минералку, но не переедайте, следите за весом!). Также повышает АД крепкий, теплый зеленый чай, натуральный кофе по утрам (можно 2 чашки в день), натуральный какао.. 3. правильное питание (рыба, мясо, яйца, сыр, творог, овощи, фрукты, ягоды, макароны твердых сортов, крупы, маринованные оливки, орехи, имбирь, в приготовлении еды чаще используйте специи).. 4. рациональное чередование труда и отдыха.. 5. достаточный сон (min. 8 часов). Тилт-тренинг:. встаём, дожидаемся дурноты, предобморочного состояния и, не впадая в панику, садимся обратно, приходим в себя, повторяем.. Существует эмпирическая практика назначения. «тонизирующих» средств: кофеин по 50 мг утром, настойка женьшеня по 15-25 капель утром и днем, пантокрин по 30 капель утром и днем, экстракт. элеутерококка по 20 капель утром и днем.. Для меня данная терапия крайне неудобна, я забывала о каплях, проще было заварить себе кофе или заняться спортом.. Если вам было интересно, ставьте и делитесь статьей с близкими.. Будьте здоровы и берегите себя  
 Лечение локтевого сустава (упражнения и препараты) Фрэнк Грин. Все знают, каким болезненным может быть даже несильный удар локтем, скажем, о край стола. Но при этом далеко не каждый, кто столкнулся с болями в локтевом суставе, торопится посетить врача. Специалисты предупреждают: заболевания локтевого сустава без лечения могут привести к ограничению его функций. Некоторые патологии требуют длительного курса терапии и без лечения могут стать причиной инвалидности. В нашем пособии вы найдете общие рекомендации по устранению болей и профилактике травматизма..  Фрэнк Грин, Лечение локтевого сустава (упражнения и препараты) — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «Лечение локтевого сустава (упражнения и препараты)» онлайн.      
Чем опасен вирус папилломы человека? И как защитить себя?. Рассказывает врач акушер-гинеколог клиники «Консилиум». Айна Камильевна Мусаева.     
Первые признаки диабета: на что обратить внимание рассказывает Мануйлова Юлия Александровна Заведующий отделением эндокринологии, врач-эндокринолог. старший научный сотрудник отдела внутренних болезней кандидат медицинских наук  
 Отеки ног, хорошо знакомы многим.  Это патологический симптом, при котором избыточная жидкость организма накапливается в области нижних конечностей. При развитии отека нога увеличивается в объёме, изменяется кожный покров. При надавливании пальцем остаётся характерное углубление.. Отечность на ногах обычно достигает своего максимума к вечеру и уменьшается к утру..  Чаще всего отеки вызываются:. - нарушением белкового обмена;. - повреждением клеточных мембран, усилившим их проницаемость;. - изменением разницы давлений в тканях и сосудах;. - нарушением циркуляции крови.. Причин подобных сбоев бывает много.  Одни носят временный характер (аллергическая реакция, ушиб, попадание инфекции)..   Другие указывают на развитие патологий нижних конечностей (варикоз, тромбофлебит)..   Третьи свидетельствуют о серьезных заболеваниях внутренних органов (сердца, почек, лимфатической системы).. Отеки могут быть постоянными или периодически исчезать, а затем появляться вновь. Нарастание отеков, ухудшение общего самочувствия свидетельствует о прогрессировании основного заболевания и требует неотложной помощи. Продиагностировать появление отеков в каждом конкретном случае может только врач. От причины отекания ног будет зависеть выбор способа лечения..   Медицинский центр «МедАспект» Бузулук , ул1 Мая , д.100. +7 (35342) 3-58-45. +7 922 863-58-45. +7 905 882-77-87.   
 О симптомах анемии жителям рассказывает заведующий поликлиникой №3 Истринской областной клинической больницы Филипп Демченко.. К ним относится:.  слабость и головокружение;  бледность кожи;  сонливость и утомляемость;  «мушки» перед глазами..  Если вы отметили у себя такие недомогания, необходимо незамедлительно обследоваться. Обратитесь за медицинской помощью.. Основной метод выявления анемии – общий анализ крови,. Он даёт возможность доктору оценить размер, форму и зрелость клеток крови.. Записаться на прием к специалисту жители могут. через кол-центр по номеру 122,.  региональный портал Госуслуг;  чат-бота Дениса  @eregistratura_mo_bot.    
Роспотребнадзор рекомендует!  Часто в течение дня, когда до обеда или ужина остается немало времени, мы прибегаем к перекусам. Перекусы нужны организму, чтобы соблюдать энергетический баланс между приемами пищи и поддерживать уровень глюкозы в крови. А знали ли вы, что их калорийность не должна превышать 100-200 ккал?. Перекусы можно разделить на полезные и нет!. Полезные Фрукты, овощи, ягоды, соки (яблочный, морковный), цельнозерновые хлебцы или каши, обезжиренный йогурт или кефир, тунец в собственном соку, фасоль, сухофрукты, орехи (не более 30 г в день).. Вредные Чипсы, конфеты, жирное печенье, кондитерские изделия, так как эти продукты высококалорийны, при этом содержат мало полезных веществ..  Роспотребнадзор рекомендует планировать перекусы заранее, захватить на работу фрукты или салатик. Ведь если не подготовиться заблаговременно, то велика вероятность съесть что-нибудь не слишком полезное, зато доступное..    
Разработанный в КФУ метод стимулирует восстановление спинного мозга после травм. Он основан на использовании внеклеточных везикул, полученных из мезенхимных стволовых клеток. Ученые Института фундаментальной медицины и биологии Казанского федерального университета в сотрудничестве с представителями Республиканской клинической больницы разработали метод, стимулирующий посттравматическое восстановление структуры и функций спинного мозга, основанный на использовании внеклеточных везикул, полученных из мезенхимных стволовых клеток. Результаты исследования представлены в журнале International Journal of Molecular Sciences. «Травма спинного мозга является одной из серьезных проблем современной медицины и вызывает глубокую инвалидизацию у пациентов. Существующие методы лечения не обеспечивают полного восстановления, поэтому важно разрабатывать новые подходы», – сообщил руководитель Центра превосходства «Персонифицированная медицина», руководитель OpenLab «Генные и клеточные технологии» ИФМиБ Альберт Ризванов. Везикулы (vesicula – пузырек) – клеточные структуры, состоящие из мембран клеток. Они содержат цитоплазму и двойной липидный слой и участвуют в различных процессах в организме – от свертывания крови до патологических. В ходе исследования, направленного на разработку нового подхода к лечению травм спинного мозга, использовались внеклеточные везикулы свиньи, которой они в последующем и вводились. «Внеклеточные везикулы были получены из мезенхимных стволовых клеток с помощью цитохалазина В с использованием различных протоколов механического воздействия и фильтрации, – рассказывает ведущий научный сотрудник OpenLab «Генные и клеточные технологии», руководитель научной группы «Молекулярные и клеточные механизмы нейрорегенерации» Яна Мухамедшина. – Была проведена качественная оценка этих везикул, определены их размер и ультраструктура с применением просвечивающей электронной микроскопии». После интратекальной (в ликвор) инъекции внеклеточных визикул свинье с контузионной травмой спинного мозга исследователями была зафиксирована положительная динамика состояния животного. «В ходе исследования был проведен анализ долгосрочных функциональных (двигательная функция, проводимость по нервным волокнам) и структурных (сохранность ткани в области повреждения, изменения в клеточном составе) результатов повторных интратекальных инъекций аутологичных внеклеточных везикул, полученных от мезенхимных стволовых клеток, в модели контузионной травмы спинного мозга у свиней», – проинформировала Я. Мухамедшина. Результаты экспериментов, резюмировала ученый, свидетельствуют о частичном восстановлении двигательной активности у свиней с контузионной травмой спинного мозга за счет стимуляции ремиелинизации аксонов и своевременной реперфузии (возобновления кровотока) нервной ткани. Сейчас на базе Республиканской клинической больницы Минздрава РТ проводятся пилотные клинические исследования, цель которых – внедрение в практику разработанного в КФУ метода лечения травм спинного мозга с использованием внеклеточных везикул, полученных из мезенхимных стволовых клеток..     
Избегайте пользования горячей воды при очищении кожи, так как она может удалять естественные масла кожи, что приведет к образованию прыщей..  
Аневризма Это мешотчатое выпячивание стенки сосудов, которое приводит к ряду проблем. Завихрение крови в месте аневризмы и дополнительный риск тромбообразования. Риск разрыва аневризмы с последующим кровоизлиянием Разрыв аневризмы — непосредственное показание к экстренной операции. Лечение имеющейся аневризмы может быть консервативным (предотвращение разрыва: контроль давления, ограничение физических нагрузок) и оперативным (открытая хирургии или внутрисосудистая установка стента)  
Вперед и только вперед…. Можно сказать медицинским технологиям, рост и развитие которых поистине поражают своими масштабами! Ведь все это - на благо нашего с вами здоровья и для упрощения работы врачей!. И поэтому не могу не поделиться с вами новостью, которая, как по мне, является огромным шагом вперед в отечественной медицине! Московские ученые разработали новый фантом для обучения врачей.  Создатели - научные сотрудники передового Центра диагностики и телемедицины Департамента здравоохранения Москвы. Кроме того, они уже разработали 6 разных медицинских фантомов.  Фантом имитирует сосуды и нервы человека. А это значит, что в недалеком будущем пары по анатомии будут веселее! :).  На самом же деле, уже практикующие врачи теперь смогут оттачивать свои знания на практике, к примеру доступ к сосудам под УЗ-контролем и блокаду периферических нервов для анестезии. Это, безусловно, огромное достижение! Ведь у человека так много тонких сосудов и нервов, и работа с ними должна быть отточена, как у ювелира!  Но на одном лишь создании все не закончилось: фантом уже прошел тестирование в медицинском симуляционном центре Городской клинической больницы им. Боткина. Результат - только положительная обратная связь от врачей. Будем ждать новых результатов!    
Представляем вам нашего главного врача Фарафонова Елену Владимировну!  Образование: - Высшее медицинское образование по специальности "Лечебное дело" в Санкт-Петербургском медицинском университете им. акад. И.П. Павлова, 1996 г.. - Интернатура по специальности "Акушерство и гинекология" в Санкт-Петербургском медицинском университете им. акад. И.П. Павлова, 1997 г..  Сертификаты:. - Организация здравоохранения и общественное здоровье. - Акушерство и гинекология. - Ультразвуковая диагностика.  Медицинская деятельность:. - Профилактика и лечение гинекологических заболеваний. - Ультразвуковое исследование органов малого таза и молочных желез. - Подбор гормональной контрацепции и менопаузальной гормональной терапии. - Лечение бесплодия. - Ведение специализированного приема по гинекологической эндокринологии. Следите за обновлениями, подписывайтесь на наши соц.сети      
В младшей группе "Рябинки" прошла "Неделя Здоровья".. В рамках этой недели было проведено:. • Тематические беседы "Береги свое здоровье". Здоровье - это бесценный дар, который дан человеку самой природой.. • Воспитанники играли в подвижные игры: " Я весёлый Фрукт", "Поймай мячик". • Проводились дидактические игры: "Овощи " , "Фрукты". • Аппликация "Витаминная сказка". • Чтение детям сказки "Айболит". К. Чуковского.. 
 Ежегодно 26 июня во многих странах мира отмечается Международный день борьбы со злоупотреблением наркотическими средствами и их незаконным оборотом (International Day Against Drug Abuse and Illicit Trafficking).  Международный день борьбы с наркоманией и незаконным оборотом наркотиков был учреждён в 1987г. Генеральной Ассамблеей ООН 7 декабря 1987 года резолюцией 42/112, принятой в знак выражения решимости усиливать деятельность и сотрудничество для достижения цели создания международного общества, свободного от наркомании.  Ежегодно в Международный день борьбы с наркотиками во всём мире проводятся мероприятия, посвященные определённым темам. В 2023 году он пройдет под девизом "Люди прежде всего: положить конец стигме и дискриминации, усилить профилактику".  Злоупотребление наркотиками наносит огромный вред здоровью населения и общественной безопасности, ставит под угрозу мирное развитие и стабильное существование общества во многих странах. Незаконная торговля наркотиками подпитывает деятельность сетей транснациональной организованной преступности, системную коррупцию и широкомасштабное насилие.  Согласно данным Всемирного доклада о наркотиках (2022), в мире около 284 миллионов человек в возрасте от 15 до 64 лет употребляют наркотики. По оценкам авторов доклада, во всём мире 11,2 миллиона человек употребляют инъекционные наркотики. Около половины из этого числа были больны гепатитом С, 1,4 миллиона – ВИЧ, а 1,2 миллиона – обоими заболеваниями.     
Ларинги́т - воспаление слизистых оболочек гортани, связанное, как правило, с простудным заболеванием либо с такими инфекционными заболеваниями, как корь, скарлатина, коклюш. Причинами развития могут стать:. * Вдыхание морозного или обжигающего воздуха;. * Переохлаждение всего организма или его частей.. * Травматические ситуации.. * Хирургическое вмешательство.. * Химическое воздействие на гортань (пары химикатов).. * Сильное напряжение голосовых связок.. * Контакт с инфекцией, и последующее заражение.. * Инфекции ротовой полости и пазух носа.. При ларингите наблюдается охриплость вплоть до полной потери голоса, сухость, першение в горле, сухой лающий кашель. Может наблюдаться затруднение дыхания, боль при глотании.. В «Медицинском центре на Парковой» принимают врачи-отоларингологи :. КРАСНЕНКО АНДРЕЙ СЕРГЕЕВИЧ ЕРЕМЕНКО АННА ЕВГЕНЬЕВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Диспансеризация — это комплексный медицинский осмотр, направленный на выявление хронических неинфекционных заболеваний, а также риска их развития. Аналитический центр НАФИ в 2022 году провел исследование и выявил, что прохождение плановой диспансеризации игнорирует каждый четвертый опрошенный россиянин. Проходите ли диспансеризацию вы? (можно выбрать несколько вариантов ответов)   
СПАСИБО, ДОКТОР «Сложных случаев не боюсь!»  Время от времени Дарья Бабак ощущает себя доктором Хаусом – героем известного американского сериала, в котором врач диагностирует непростые заболевания. Сама она сложных случаев не боится. Именно они и подстёгивают интерес к любимой профессии!  Продолжаем рассказывать о врачах поликлиник [club191435060|ЦМСЧ №58 ФМБА России] – лидерах конкурса компании «СОГАЗ-Мед» «Спасибо, доктор!». Победителей определяли голоса пациентов. Немало их получила врач – терапевт участковый Дарья Максимовна БАБАК.  – Меня это так стимулирует! – не скрывает радости Дарья Максимовна. – Значит, не зря периодически задерживаюсь на работе и переживаю за пациентов.  В поликлинике на Архангельском шоссе, 70 она работает три года. Пришла сразу после окончания СГМУ Минздрава РФ. Про выбор медицины, с которой никто из родни не связан, говорит так: ей всегда нравилась биология. Поэтому с восьмого класса целенаправленно готовилась к поступлению в медуниверситет. Много знаний в неё вложила учитель биологии школы № 23 Марина Владимировна Матвеева, под началом которой успешная ученица штурмовала региональные олимпиады.  – Когда я определялась со специальностью в вузе, поняла, что мне будет скучно работать в какой-то одной области. А терапия охватывает всё, сочетает в себе понемногу от каждой специальности. Здесь я ощущаю себя абсолютно на своём месте, – признаётся Дарья Бабак.  Терапевт, особенно в поликлинике, считается одной из самых сложных специальностей. Он как первичная инстанция – должен верно определить, к какому врачу направить пациента. Без контакта и доверия с человеком добиться этого сложно. Поэтому с каждым своим пациентом Дарья Максимовна старается общаться спокойно и ласково.  – Я не переключаюсь на их тревожную волну, а переключаю их на свою спокойную. Говорю так: давайте сотрудничать – я для вас обследование и лечение, а вы – соблюдение рекомендаций и здоровый образ жизни, – рассказывает врач. – Убедить пациента принимать лекарства – пожалуй, самое сложное в нашей работе. Многие категоричны, боятся принимать таблетки. Им важно максимально понятно рассказать про диагноз и объяснить, как будет работать лекарство.  От себя добавим, что Дарья Максимовна очень открытый и позитивный человек. У неё две собаки, которых она тренирует у кинолога. В свободное время врач увлекается рукоделием и всегда охотно участвует в команде медсанчасти на турнире по игре «Что? Где? Когда?».  ЦИТАТА – Мне нравятся пациенты-загадки, когда нужно покопаться, чтобы поставить правильный диагноз. Часто срабатывает чутьё. Одну женщину, например, недавно уговорила пройти колоноскопию для контроля: у неё диагностировали рак кишечника.     
 Истринская областная клиническая больница напоминает о работе кабинета дерматовенеролога.   К специалисту обращаются при кожных высыпаниях, ломкости и обильном выпадении волос, изменении размера и формы родинки, изменении цвета и структуры ногтей, а также заболеваниях, передающихся половым путем.   Записаться на прием жители Истры и Дедовска могут через кол-центр по номеру 122..    
Вниманию жителей и гостей Идринского района!  6 июля клиника «Варикоза нет» проведёт для жителей Идринского района бесплатный скрининг-приём на выявление варикозной болезни.  В дальнейшем клиника предоставит бесплатное лечение по полису ОМС и ДМС.  Для записи на приём звоните 8 (3902) 248-648   
 В нашем районе работает медпредприятие высшего класса.  Встретился с работниками «Здравмедтеха», они также провели для меня небольшую экскурсию. То, как выросло их предприятие – пример для всех. За последние годы они установили качественное оборудование, отрегулировали все рабочие процессы, обучили персонал. Они большие молодцы!  В разговоре с ними рассказал о последних новостях здравоохранения в районе. Про открытие филиала медуниверситета во Владимире, планах по профориентации для школьников и развитии общественного объединения «ЗА Здоровье Александрова»..  Был рад поговорить с такими светлыми и открытыми людьми. Их работа очень важна – предприятие производит много хирургической одежды для операций.      
Тахикардия — увеличение частоты сердечных сокращений (ЧСС) от 90 ударов в минуту. Следует различать тахикардию как патологическое явление, то есть увеличение ЧСС в покое, и тахикардию как нормальное физиологическое явление (увеличение ЧСС в результате физической нагрузки, волнения или страха).. Тахикардия — это не болезнь, а симптом, поскольку она может возникать как проявление многих заболеваний. Наиболее частыми причинами тахикардии служат нарушения вегетативной нервной системы, нарушения эндокринной системы, нарушения гемодинамики и различные формы аритмии.. Этиология: * Хронические формы ИБС. * Органические повреждения миокарда * Миокардиты. * Наличие дополнительных аномальных проведений путей WPW (Вольфа-Паркинсона-Уайта). * Выраженное вегетативно-гуморальное расстройство у страдающих дисфункцией нервной системы (например, при тревожном расстройстве).. * Эндокринная патология. В «Медицинском центре на Парковой» ведёт приём врач-кардиолог, терапевт - КОЛОМБЕТ ИРИНА ВАЛЕРЬЯНОВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Желаем, чтобы дети и родители всегда были здоровы!.  НО ваш ребенок никак не обойдется без медицинской карты.. В Магазине канцелярских товаров "МИГ" ВСЕГДА в наличии.  Медицинские карты ребенка для учебного заведения, карты установленного образца..  Прививочные сертификаты.  Только качественные товары для наших близких!  Каждый день открыты для Вас!   Наш адрес: г. Красноуфимск, ул. Куйбышева, д. 22   
Она содержит бор, помогающий эндокринной системе выполнять свою функцию. Поэтому крайне несправедливо обвинять этот замечательный овощ в «зобогенных свойствах», ведь на самом деле он улучшает работу щитовидной железы.. Благодаря антивирусным свойствам этого вида капусты продуктивнее работают гипоталамус и надпочечники. Эти ценные свойства овоща сводят на нет возможность возникновения такого заболевания, как тиреоидит, или воспаление щитовидной железы.. Можно ли есть цветную капусту сырой?. Да! Так сохраняются все витамины и микроэлементы, которыми она богата..     
В [club191435060|ЦМСЧ №58 ФМБА России] возобновлено проведение артроскопии. Современная технология открывает широкие возможности для диагностики и лечения заболеваний суставов  Первые пациенты, обследованные и прооперированные сейчас при помощи данного метода, выписаны из стационара на амбулаторное долечивание с положительной динамикой.  Артроскопия была внедрена в медсанчасти в начале 2000-х, но затем операции прекратились из-за отсутствия финансирования. В текущем году ЦМСЧ №58 при участии [club101050382|АО «ЦС «Звёздочка»] (входит в состав Объединённой судостроительной корпорации) смогло приобрести оборудование, необходимое для малоинвазивных хирургических операций при патологии суставов. К их выполнению приступил врач травматолог-ортопед Вадим Игоревич Леонов, который в 2022 году прошёл необходимую подготовку в клиниках города Казани.  Суть метода заключается в следующем: в полость сустава через микропрокол вводится артроскоп – специальный оптический прибор с подсветкой. Он позволяет детально рассмотреть полость сустава на экране и определить повреждения и заболевания, которые могут быть не видны при других методах исследования.  Во время эндохирургической операции врач проводит все необходимые манипуляции, как диагностические, так и лечебные, на тканях сустава с минимальной травматизацией, что является главным преимуществом артроскопической технологии. Она позволяет максимально сократить сроки лечения и быстро вернуть пациента к обычному образу жизни.  Начальник медсанчасти Олег Анатольевич Пономарев отмечает: значимость данной технологии в ЦМСЧ №58 огромна ввиду большого числа пациентов, нуждающихся в диагностике и лечении патологий суставов.  – Выражаю искреннюю благодарность генеральному директору АО «ЦС «Звездочка» Сергею Юрьевичу Маричеву за открытость, высокую социальную ответственность и понимание важности задач медицины. С возобновлением артроскопии отпадает необходимость направлять наших пациентов в другие лечебные учреждения России.  В ЦИФРАХ В ЦМСЧ№58 ФМБА России планируется выполнять не менее 150 таких операций в год. В настоящее время идет речь об артроскопии коленного сустава с ближайшей перспективой внедрения операций на другие суставы.     
Улыбайтесь чаще! Стоматолог-гигиенист [club191435060|ЦМСЧ №58 ФМБА России] Виктория Еремеенко приглашает северян на профессиональную чистку зубов  О походе к стоматологу многие задумываются лишь тогда, когда его уже невозможно отложить: беспокоит сильная боль, идёт воспаление. Меж тем многие неприятные симптомы можно предупредить, если регулярную проводить профессиональную гигиеническую чистку зубов.  Такая процедура теперь доступна в отделении платных стоматологических услуг стоматологической поликлиники ЦМСЧ №58 ФМБА России. Северян на неё приглашает стоматолог-гигиенист Виктория Викторовна Еремеенко. Опыт работы по данной специальности – шесть лет.  Зачем вообще нужна профессиональная гигиена? Полость рта периодически нуждается в более серьезных процедурах, чем ежедневная чистка. В зубном ряду есть много труднодоступных мест, в которых могут скапливаться отложения и развиваться благоприятная для бактерий среда. Самостоятельно такие места не очистить.  Стоматолог-гигиенист поможет:.  • удалить зубной налёт и камень; • вылечить кровоточивость десен при гингивите и пародонтите; • осветлить зубы; • проконсультироваться об уходе за съемными или несъемными конструкциями, получить помощь в уходе за ними; • подобрать средства для домашнего ухода за полостью рта (зубные щетки, пасты, ополаскиватели и т. д.)..  Профессиональная чистка занимает от получаса до часа. В ходе неё гигиенист удаляет твердые отложения со всех поверхностей зубов – в том числе «продувает» зубодесневую борозду. Для чистки используются специальные ультразвуковые, пескоструйные и ручные инструменты..  В завершении зубы покрываются реминерализирующими препаратами, которые помогают укрепить эмаль, а также предупредить развитие кариеса, стоматита, пульпита и других заболеваний зубов и дёсен. Рекомендуется проводить профессиональную чистку раз в шесть месяцев..  Справки и запись по телефонам: (8184) 56-75-97, (921) 678-47-67, (8184) 50-44-42 в будни с 8.00 до 19.00.  Лицензия № Л041-00110-29/00553658 от 6 октября 2020 г. выдана Территориальным органом Росздравнадзора по Архангельской области и Ненецкому автономному округу Имеются противопоказания. Необходима консультация специалиста    
Друзья, всем привет!. Правительство расширило и продлило программу госгарантий бесплатной медпомощи. Об этом сообщил Председатель Правительства РФ Михаил Мишустин.. В программу включены новые направления, среди которых профилактика и лечение больных гепатитом С, а также раннее выявление сахарного диабета и его лечение. Отличные новости  как по мне. Наша медицина развивается, количество дополнительных программ и услуг растёт Также предусмотрена оказание помощи на дому людям с ограниченными возможностями в передвижении, так же людям которые проживают в отдаленных районах сельской местности. Круто  Дальше больше   
Сейчас для всех новгородских астматиков существует очень большой риск «уйти в обострение». Сходят сугробы – а под ними грязь, мусор, прошлогодняя трава и листья, а значит, гниль и плесень. На дорогах песок, а значит – пыль, и скоро нас ждут пылевые бури по-новгородски.  А ещё нас уже активно цветут деревья, они зацветают в нашем климате очень рано, чтобы успеть дать семена. Поэтому сейчас очень важно заниматься профилактикой обострения астмы.  Важные советы аллергикам и астматикам в программе «Скажите, доктор» НТ дала новгородский пульмонолог Светлана Бережонова. Например, необходимо обрызгивать сетку на окнах водой - несколько раз в день! Вы знали об этом?  Подробности - в нашем материале      
– В педиатрии особенно важно, что цифровые аппараты дают в разы меньшую дозу облучения, – говорит главврач больницы Владимир Логинов..     
Депутат Госдумы [id367811221|Ольга Алимова]: "КАЧЕСТВО И ДОСТУПНОСТЬ МЕДИЦИНЫ ОСТАЮТСЯ НА НИЗКОМ УРОВНЕ". "Вслед за обострением ситуации с нехваткой учителей и предложением готовить их в колледжах власти заявили о намерении решить проблему всеобщего дефицита квалифицированных врачей с помощью студентов и стажеров.. Студентам-ординаторам предлагают работать на должности врача-стажера при соблюдении ряда условий. Соответствующий проект порядка допуска их к работе Минздрав представил на профессиональное обсуждение. Напомню, что по итогам прошлого года нехватка кадров здравоохранения оценивалась в 25 тысяч врачей и около 50 тысяч среднего медперсонала.. За прошедшие десятилетия политика здравоохранения в нашей стране претерпела несколько трансформаций, однако качество и доступность медицины остаются на низком уровне. Сейчас в здравоохранении такой клубок острых проблем, которые требуют постепенных, научно обоснованных решений. На государственном уровне требуют внимания вопросы нехватки врачей, их загруженности, узкого перечня предоставляемых услуг, размера тарифов на оказание ряда видов медицинской помощи и многого другого.. Уверена, что кадровые проблемы, копившиеся годами, невозможно решить точечно. Принципиально выступая за бюджетную медицину, КПРФ настаивает на необходимости смены курса текущей политики здравоохранения. Для решения проблемы отсутствия квалифицированных врачей необходимо для начала сравнить условия работы, нагрузку и зарплату врачей в частных клиниках и государственных учреждениях, что явно не в пользу последних.. Следующим шагом должна стать отмена системы страхования в том виде, в каком она существует лишь для обогащения, а не для лечения пациентов.. ДОСТОЙНАЯ ЗАРПЛАТА ВРАЧЕЙ, СРЕДНЕГО И МЛАДШЕГО МЕДПЕРСОНАЛА ДОЛЖНА БЫТЬ В ПРИОРИТЕТЕ ДЛЯ ГОСУДАРСТВА! ТОГДА И СПЕЦИАЛЬНОСТЬ ВРАЧА В ГОСУЧРЕЖДЕНИИ, ОБОРУДОВАННЫМ ПО ВЫСШЕМУ КЛАССУ, СТАНЕТ ПРЕСТИЖНОЙ"!.     
 Вселенная и её загадки!  Откройте для себя удивительный мир электромагнитного поля. Это фундаментальное явление пронизывает всё вокруг нас - от звёзд до атомов. В первой части нашей захватывающей статьи вы узнаете, как оно формирует структуру космических тел, влияет на живые организмы и даже определяет связи между атомами и молекулами.  Неотъемлемая часть современной жизни!  Мы полагаемся на электромагнитные поля для коммуникации, передачи энергии, создания медицинских изображений и разработки информационных технологий. Без них многие современные достижения были бы невозможны!  Прочитать полную статью можно у нас на сайте! Переходите по ссылке и погрузитесь в увлекательный мир электромагнитного поля:  Для того, чтобы с нами связаться, вы можете позвонить нам по номеру телефона: +7 (915) 454-22-28   Или написать в WhatsApp: +7 (915) 454-22-28   А также оставив заявку на нашем сайте: rzns.ru  Мы с радостью Вам поможем!      
Электромагнитное поле в нашей жизни: Солнечный свет как осциллятор (Часть 2)   Приветствуем вас во второй части статьи о "Электромагнитном поле в нашей жизни"! Сегодня мы расскажем вам об удивительных особенностях солнечного света.   Солнце - не только источник тепла и света, оно также является мощным осциллятором, излучающим полный спектр электромагнитных волн. От радиоволн до гамма-излучения, каждый тип волн имеет свою частоту, длину и уникальные свойства.   Узнайте, как электромагнитное поле Земли играет важную роль в защите от опасных частей солнечных волн, фильтруя вредное ультрафиолетовое, рентгеновское и гамма-излучение.   Но солнечный свет также несет пользу для нашей жизни! Он обеспечивает нам необходимый видимый свет и тепло, а ультрафиолетовый свет помогает организму синтезировать витамин D.   Готовы узнать больше? Переходите к нам на сайт, где вы найдете полную вторую часть статьи о роли электромагнитного поля и солнечного света в нашей жизни!     Для того, чтобы с нами связаться, вы можете позвонить нам по номеру телефона: +7 (915) 454-22-28   Или написать в WhatsApp: +7 (915) 454-22-28   А также оставив заявку на нашем сайте: rzns.ru  Мы с радостью Вам поможем!      
. Истринская областная клиническая больница сообщает, что в Подмосковье реализуется ведомственный проект Министерства здравоохранения Московской области «Стоматполиклиника: перезагрузка». О преимуществах читайте в инфографике   Подробности также можно узнать по номеру 122..    
Друзья, всем привет!. Правительство продлило и расширило программу госгарантий бесплатной медпомощи до 2025 г.. Об этом сообщил премьер-министр России Михаил Мишустин.. Бесплатная медицина во всей ее красе, в многих государствах есть такое ?  Я думаю нет  Колоссальное развитие здравоохранения наблюдается в последнее время, растёт качество и перечень оказываемых услуг. Это правильно! Ведь здоровье население приводит к качеству жизни в стране и это здорово    
К сожалению, у подростков часто возникают проблемы с сердцем. На какие симптомы родителям необходимо обратить внимание? Когда нужно идти к врачу? Что нужно изменить в жизни ребёнка, чтобы сохранить его здоровье на долгие годы?  Ответы на эти вопросы - в нашей статье и выпуске программы НТ «Скажите, доктор», которую ведёт Светлана Стерлигова. Гостем выпуска стал врач-кардиолог, кандидат медицинских наук Александр Виноградов.  Читайте по ссылке -      
Друзья, всем привет! В России продлили программу госгарантий бесплатной медицинской помощи до 2025 года.. Здорово, что повышается качество и доступность медицинской помощи, делается так, чтобы все граждане нашей большой страны видели здесь изменения к лучшему и положительную динамику в системе здравоохранения Ещё бы хорошо, чтобы расширился перечень доступных услуг и произошло повышение качества реабилитации. Ведь доступная медицина это залог счастливого населения и высокого уровня жизни в стране.  
Это правда!!! Смотри в карусели. :. :. :. Рассказывала, что ходила  сдавать анализы, приветливая медсестра много говорила про всякие акции на исследования работы различных органов и систем.... Это к тому, что некоторые утверждают, что витамины и "страшное слово" бады нам не нужны! Мы без них живём и нормально существуем. Но медицинские обследования, анализы говорят об обратном.. Работа каждого органа в нашем организме зависит от содержания тех или иных веществ, витаминов, минералов.. Нехватка приводит к различным заболеваниям и состояниям: от упадка сил до диабета и онкологии.. И когда мне говорят: Зачем ты пьёшь такими горстями витамины???. Я отвечу: ПЬЮ С ПОНИМАНИЕМ ДЛЯ ЧЕГО, ЗАЧЕМ НУЖНА КАЖДАЯ КАПСУЛКА, ЧТО МНЕ ЭТО ДАСТ.. А когда пообщаешься с этими людьми, выясняется, что у 90% из них:. - упадок сил. - сыпятся волосы. - болят суставы. - скачет давление. - ухудшилось зрение. - аллергия. - постоянные простуды и т.д , и т.д.. Это все у них, у детей, у родственников.. Чуть что, мы в аптеку!. Накупили, наглотались, полегчало...на 2 дня! Потом все сначала.... Знаете? Я лучше витаминки буду пить! Вы со мной?. Решайте И обращайтесь.. Пью сама и Помогаю другим подобрать то, что нужно для хорошего самочувствия, укрепления здоровья.. Надумали?! ПИШИТЕ.    
 Все виды ЛАБОРАТОРНОЙ ДИАГНОСТИКИ в медицинской клинике «ЗДОРОВЬЕ»  Высокое КАЧЕСТВО, низкие цены!.  Более 500 видов исследований. г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
По данным ВОЗ, заболеваниями щитовидной железы страдает не менее трети населения Земли.. Хороший повод сегодня -  напомнить вам о тревожных симптомах, которые сигнализируют о нарушениях в ее работе. Это:. • слабость, сонливость, быстрая утомляемость;. • эмоциональная нестабильность, раздражительность, плаксивость;. • повышение артериального давления, тахикардия, тремор;. • нарушения стула и менструального цикла;. • отечность лица и конечностей;. • сухость кожи, ломкость волос и ногтей;. • повышенная потливость;. • внезапное увеличение или снижение веса;. • нарушения зрения, ухудшение памяти..  При появлении тревожных сигналов запишитесь на консультацию к нашему эндокринологу, чтобы сдать необходимые анализы и своевременно начать терапию.. Желаем здоровья вам и вашей щитовидной железе!. Запись по телефону 603-42-00 или через сайт     
Еще 111 человек только за минувшую неделю обратились с жалобами на укусы клещей в медучреждения в Воронежской области..   
К ранним проявлениям гипертрофии левого желудочка, а значит и гипертонии относятся нарушение расслабления и снижение растяжимости левого желудочка, при этом в протоколе узи вы прочтете «диастолическая дисфункция», а фракция выброса будет в норме. Несмотря на изначально сохранную фракцию выброса, диастолическая дисфункция часто приводит к застою в легких, а значит к плохому самочувствию пациента.. И я могу вам помочь улучшить ваше состояние здоровья, ведь я не только врач-кардиолог, к.м.н, которая помогла более 10 000 пациентам в offline, но и наставник, который ведет вас за ручку онлайн, чтобы вы могли взять свое давление под контроль и укрепить здоровье, чтобы вы могли наслаждаться жизнью во всей ее полноте.. Если вы страдаете повышенным давлением и всеми последствиями этого недуга я приглашаю вас на бесплатную онлайн консультацию, где я составлю для вас индивидуальный чек-лист вашего оздоровления. ПРОГРАММА встречи включает:. ~Знакомство. ~Определение ваших основных проблем. ~Анализ ваших проблем.. ~Постановка цели и определение задач для решения ваших проблем..  ~Практические рекомендации: составление вашей индивидуальной “дорожной карты”, что нужно делать, куда двигаться, чтобы жить долго и получать удовольствие от жизни.. Выберите одну из дат консультации:. 26.06 18:00 мск. 27.06 18:00 мск. Продолжительность - 60 минут.. Встреча проходит по видео звонку в ватсап.. Количество мест ограничено.. Помните, давление и атеросклероз не болит, а потом, как гром среди ясного неба, случается беда- инфаркт или инсульт и ты уже не можешь жить как прежде, дальше только хуже.. Не упустите свой шанс. Регистрируйтесь на встречу прямо сейчас, пишите в личку или по ссылке   
Истринская областная клиническая больница напоминает, что в поликлиниках округа можно пройти гастроскопию. Кому показана процедура.   Ее назначают при наличии болей в желудке, частых изжогах, отрыжках, при тошноте и рвоте, при постоянной тяжести и распирании, при желудочно-кишечных кровотечениях.   Жители могут пройти гастроскопию по ОМС по назначению лечащего врача по адресу:   Истринская поликлиника: ул. Урицкого, д. 83 корп. 4  Дедовская поликлиника: ул. Больничная, д. 5 корп. 1.   
С целью сохранения исторической памяти о Великой Отечественной войне, обеспечения преемственности поколений 22.06.2023 года в 12:15 по московскому времени по всей стране объявляется Минута молчания.. По всей стране в 12:15 на одну минуту жизнь замирает. Люди склоняют головы и вспоминают родных и близких, переживших самую кровопролитную войну 20 века.. Коллектив «Медицинского центра на Парковой» примет участие  в этой акции. Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
У меня антител нет. Что радует. Но после недавнего прекращения ГВ (около 2 недель назад), уровень ТТГ взлетел до 3.3. Всегда был 1-1,5. Я писала, что пролактин (для выработки молока необходим и повышен при ГВ) вырабатывается в гипофизе. Там же вырабатывается и ТТГ. Я четко чувствую изменения: не могу собраться, тяжело вхожу в процесс, нарушение концентрации, сонливость, постоянно тянет ко сну. Отсутствие энергии. Выпадение волос. В китайском бистро мой желудок не справился(( Начались боли в эпигастрии (признаки гастрита), тошнота. Это в первую очередь связано с гипотиреозом, который у меня начался. Связь простая: при гипотиреозе (даже при повышении ТТГ более 2,5) начинаются замедляться процессы в организме. В том числе и выработка соляной кислоты. Вот отсюда и симптоматика гастрита после непривычной пищи.. Кстати, при гипотиреозе хоть объедайся белковыми продуктами, хоть обливайся  коллагеном, белка будет мало, будут появляться морщины и много других метаболических проблем возникает.. Поэтому, всегда начинаем с первопричины! Например, когда у вас прорвало трубу, вы не с пола воду начинаете вытирать, а перекрываете воду и вызываете сантехника или мужа чинить трубу. Метафора. Но надеюсь понятна суть: всегда ищем причину и на нее воздействуем! Кстати, есть нюанс: если экстренная ситуация. Например, высоченные цифры ТТГ(например 100) ‚ то тут уже думаем не о причинах в первую очередь , а о снятии симптоматики, снижении ТТГ для спасения жизни человека! Лет 10 назад я бы сидела сложа ручки. Подумала, что так и должно быть. Может, смена погоды. Может, из-за окончания ГВ. Такое бывает. Пройдёт. Ждала бы. Возможно, сдала бы анализы. Увидела бы ТТГ в рамках референса (3.3 -подумаешь, референсы же до 4.3).. Зато теперь я точно знаю что делать. Как - восстановиться и как можно быстрее.  Если сейчас мой метаболизм низкий, то может ослабнуть иммунитет. Если «ослабнет иммунитет, то «проснется» мой эндометриоз» и тогда проблемы начнутся посерьезнее, чем простой приступ гастрита и гипотиреоз. А с моей отвратительной генетикой по миомам не исключено, что и они начнут появляться. Так что времени нет выжидать и думать. Продолжим тему?.   Записаться на приём: Канал в Telegram: 
16 июня в преддверии празднования Дня медицинского работника в Санатории "Сергиевские минеральные воды" прошло чествование сотрудников.. Торжественное мероприятие открыл главный врач Олег Сергеевич Сментына.. Были вручены Нагрудные золотые, серебряные и бронзовые знаки за выдающиеся достижения в труде и большой вклад в развитие здравоохранения и науки, Почетные грамоты и Благодарственные письма от Федерального медико-биологического агентства России, Министерства Самарской области, Главы муниципального района Сергиевский, Главного врача учреждения «Сергиевские минеральные воды».. Тёплые слова поздравления прозвучали от исполнительного директора МРЦ «Сергиевские минеральные воды» Абанина А. В., заместителя главы муниципального района Сергиевский Савельева С. А., заместителя главного врача Сергиевской центральной районной больницы Кучеренко С. В., главы сельского поселения Серноводск Тулгаева В. В, заместителя главного врача МРЦ «Сергиевские минеральные воды» Ревчук Л. С. и Новиковой С.В.. Уважаемые коллеги! Желаем Вам успехов и высочайших достижений в самой благородной профессии человечества!.     
 24 июня - Офтальмолог. • врач высшей категории введение инъекций (субконъюктивальные, парабульбарные). удаление трихиаза г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
 25 июня - Уролог. удаление новообразований на коже (бородавки, папилломы). УЗИ. *При необходимости - госпитализация, оперативное лечение. г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
Сергей Собянин сообщил об открытии детской поликлиники в Даниловском районе  Здание не узнать после реконструкции: коммуникации, лифты, вентиляцию, фасады заменили, кабинеты оснастили новейшим медицинским оборудованием по новому московскому стандарту. Врачи там уже приняли новых пациентов.  Кроме того, мэр рассказал о том, что в середине июня новоселье в обновленных медучреждениях отпраздновали еще в восьми поликлиниках в районах Фили-Давыдково, Чертаново Южное, Строгино, Восточный, Братеево, Красносельский и Измалойво. Подробности:       
В Даниловском районе завершилась комплексная реконструкция корпуса детской поликлиники №91  Сергей Собянин побывал на торжественной церемонии открытия и поздравил сотрудников учреждения с новосельем, а также рассказал о том, какие работы были проделаны. Здание перестроили почти целиком: обновили систему коммуникаций, лифты, вентиляцию, сделали новый фасад и отделку помещений, заменили медицинское оборудование на новейшие образцы.  Помимо этого, в июне первых пациентов приняли еще восемь городских поликлиник, где завершилась комплексная реконструкция.       
Неделю физической активности объявил Минздрав России..  Низкая физическая активность увеличивает риск развития:  ишемической болезни сердца на 30%;  сахарного диабета II типа на 27%;  рака толстого кишечника и рака молочной железа на 21-25%.  Основные рекомендации для жителей:  минимум 150-300 минут умеренной физической активности или минимум 75-150 минут интенсивной физической активности или эквивалентной комбинации в течение недели;  для получения дополнительных преимуществ для здоровья нужно увеличить время умеренной физической активности до и более 300 минут или время интенсивной физической активности до и более 150 минут в неделю..   
 Аппарат «Сургитрон» - ежедневно. Удаление доброкачественных новообразований на коже (бородавок, папиллом и тд). минимальное повреждение тканей. ускорение процессов регенерации г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
Как помочь себе восстановиться после стресса.. У каждого из нас хотя бы раз в неделю бывают какие-либо стрессовой ситуации. Например у меня частенько на работе «горят сроки» по отчетам. И когда я со всеми бумагами разгребусь, я чувствую себя как выжатый лимон. Как же восстановиться после стресса? Делюсь с вами одним из вариантов:. 1. Прогулка на свежем воздухе 30 -60 мин (если есть возможность лучше выехать загород). 2. Дыхание:10 глубоких вдохов и выдохов, можно во время прогулки 3. Для тех кто посещает спортзал не пропускайте его, не ленитесь, обязательно посетите. Ведь во время интенсивных физических нагрузок сгорает весь кортизол и адреналин, которые вырабатываются во время психологического стресса.. 3. Вода с лимоном и хлорофиллом.  4. Полноценный сон.. Будьте здоровы, берегите себя и поменьше вам стресса  
 Варикозное расширение вен - одно из самых распространенных заболеваний венозной системы человека, поражающее преимущественно людей трудоспособного и детородного возраста.  Подавляющее большинство ученых ,  считают , что варикозная болезнь является наследственным заболеванием. Второй фактор - это недостаточная оснащенность клапанами и их врожденная анатомическая неполноценность с последующей травматизацией. Связь данного заболевания с индивидуальными особенностями пациентов, такими, как склонность к ожирению, запорам, занятость тяжелыми видами физического труда или интенсивными занятиями спортом.. Еще один важный фактор - это нарушения кровоснабжения и иннервации  самой венозной стенки, в особенности венозных клапанов, после 40 лет.  Варикозное расширение вен часто является причиной обращения к врачу по эстетическим причинам, однако, лечение настоятельно рекомендуется по медицинским показаниям. Осложнения варикозной болезни могут быть очень серьезными и их можно избежать в большинстве случаев, если лечение начато вовремя..   Медицинский центр «МедАспект» Бузулук , ул1 Мая , д.100. +7 (35342) 3-58-45. +7 922 863-58-45. +7 905 882-77-87.    
МАССАЖ Приглашаем воспользоваться услугами массажного кабинета. •общий классический массаж •массаж спины. •массаж шейно-воротниковой зоны. •массаж поясницы и ягодичных мышц •массаж рук, ног, стоп; лица, головы. •баночный массаж (шейно-воротниковая зона, ягодицы, бёдра). •антицеллюлитный массаж (ягодицы, бёдра) Массаж - залог вашего прекрасного самочувствия и хорошего настроения!. г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
Одна из основных причин гипертрофии левого желудочка (ГЛЖ) является повышенное артериальное давление (АД).. Гемодинамическая перегрузка давлением стимулирует увеличение размеров миоцитов (клеточек сердца) и постепенную их гибель, а также синтез сократительных белков. Начальные изменения видны лишь под микроскопом, не по узи. Эти клеточные изменения сопровождаются пролиферацией фибробластов и отложением коллагена во внеклеточном матриксе, что способствует увеличению жесткости желудочков и ишемии миокарда: человек с гипертонией может испытывать боль в сердце несмотря на чистые коронарной артерии. Что с этим делать рассказываю на индивидуальных разборах (записаться на бесплатный разбор   или по телефону +7 (982) 964-01-67 ватсап). При постоянно повышенном АД, уменьшение числа миоциов и фиброз способствуют развитию ремоделирования (изменению формы) желудочков и нарушению сократительной функции сердца, то есть снижается фракция выброса по данным узи сердца (менее 55%), а человек испытывает при этом повышенную усталость, утомляемость, одышку, сердцебиение, отёки ног к концу дня.. К ранним проявлениям ГЛЖ относятся…[напишу в следующий раз].  
Специалисты Истринской областной клинической больницы рассказали, какие лекарства должны быть в домашней аптечке.   Препараты первой необходимости: — обезболивающие или анальгетики; — спазмолитики;. —  препараты против простуды;. — лекарства от аллергии;. — материалы для обработки ран, ожогов, остановки кровотечений..  Некоторые препараты лишь на время избавляют от недуга. Если болевые ощущения появляются систематически, необходимо обратиться к врачу.  Записаться на прием пациенты Истры и Дедовска могут через кол-центр  по номеру 122.   
-ответ. «Можно ли пройти флюорографию в Истре на улице Урицкого?» Отвечают специалисты Истринской областной клинической больницы.   Исследование можно пройти в поликлинике на улице Урицкого, вход с торца здания (идет ремонт поликлиники.  Адрес медицинского учреждения: ул. Урицкого, д. 83.   Записаться на прием к терапевту пациенты Истры и Дедовска могут через колл-центр по номеру 122  региональный портал Госуслуг   чат-бота Дениса   
Здоровое будущее: в столице прошел второй Московский онкологический форум. В Гостином дворе ведущие врачи, представители власти и общества вместе обсудили эффективные пути борьбы с одним из наиболее тяжелых заболеваний.. Участие в работе форума приняли члены Общественной палаты Москвы.. «За 3 дня было проведено более 60 сессий с врачами-онкологами и ведущими экспертами, порядка 360 спикеров выступили на них. Онкология – приоритетное направление для столичного здравоохранения. На форуме отметили, как эффективно за короткий срок была проведена модернизация медицинских учреждений в Москве: поменялись процессы взаимодействия с пациентами, подходы обеспечения их лекарствами. На дискуссионных площадках обсудили научные открытия и  инновационные технологии, применяемые в лечении онкобольных, а также множество других тем», – рассказывает Татьяна Кривенко, председатель Комиссии ОПМ по здравоохранению и социальной политике.. «Безусловно, форум – большое событие в городе, да и в России в целом. Здесь состоялось несколько десятков научных сессий, где осветили весь комплекс вопросов, связанных с диагностикой и лечением. Как всегда, на форуме много общения: обмен опытом и ценные идеи. Особенно отрадно было слышать от участников высокую оценку роли Москвы в борьбе со столь коварной болезнью человечества»,. – говорит [id715472030|Мария Лазутова], председатель Комиссии ОПМ по образованию и науке.. «Такие мероприятия, являясь площадкой для дискуссий и открытого диалога, имеют огромное значение для совершенствования системы здравоохранения. Я сам слежу за развитием столичного здравоохранения, за последними изменениями в этой сфере и тем, какое влияние они оказывают на улучшение жизни горожан. Считаю это очень важным»,. – отметил [id762062346|Дмитрий Краснов], член Комиссии ОПМ по здравоохранению и социальной политике.    
Пристегнись! Едем в лето!. По данным Министерства здравоохранения РФ, в прошлом году было более 3 тыс. ДТП, в которых пострадали дети. Принципиально важным при дальних поездках является поведение родителей за рулем автомобиля.. Взрослые дети также должны быть пристегнуты..  В летний период многие жители едут в отпуска на машине на длительные расстояния.  Граждан призывают быть внимательными и ответственными водителями.. В Минздраве подчеркнули, что каждый ребенок, пострадавший в ДТП в любой точке страны, получает консультации и помощь ведущих врачей федеральных центров Минздрава России. Сотрудники Федерального центра медицины катастроф Минздрава России совместно с другими федеральными медицинскими центрами в 2022 году провели более 196 тыс. телемедицинских консультаций..   
 Наши клетки – лучшие лекари!   Природа наделила живые организмы удивительными способностями самоисцеления. В случае заболевания наши тела активируют внутренние резервы, способные восстановить силы и заживить поврежденные клетки.  Как клетки сражаются с вирусами? Как помочь механизмам самоисцеления?  Узнайте подробности в полной статье, перейдя по ссылке ниже.     Дорогие друзья! Наша группа МВО Лаховского I лечение волнами с удовольствием ответит на все Ваши вопросы!  Для того, чтобы с нами связаться, вы можете позвонить нам по номеру телефона: +7 (915) 454-22-28   Или написать в WhatsApp: +7 (915) 454-22-28   А также оставив заявку на нашем сайте: rzns.ru  Мы с радостью Вам поможем!.     
  Диагностика и профилактика лечения сахарного диабета 2 типа Заподозрить наличие у человека сахарного диабета можно при повышении концентрации глюкозы в венозной крови более 7,0 ммоль/л.. Как лечить сахарный диабет 2 типа:. соблюдать рекомендации врача;. вести здоровый образ жизни;. систематически определять уровень сахара в крови и моче;. измерять вес и артериальное давление на постоянной основе..  Самоконтроль при сахарном диабете:.  ценность результатов, полученных при самоконтроле в домашних условиях, гораздо выше, поскольку они отражают ваше состояние в условиях реальной жизни.   
НАГРАДЫ К ПРАЗДНИКУ. Нам доверяют главное – жизнь и здоровье! За профессиональное мастерство и высокие достижения в области здравоохранения более 80 сотрудников [club191435060|ЦМСЧ №58 ФМБА России] отмечены наградами разного уровня. Их чествование прошло в торжественной обстановке в коллективах всех четырех подразделений медсанчасти. Оно было приурочено к главному профессиональному празднику в сфере здравоохранения – Дню медицинского работника.  Начальник медсанчасти Олег Анатольевич Пономарёв поблагодарил работников за тот большой труд, который они ежедневно выполняют, а также за стремление учится новому. Он зачитал одно из многочисленных теплых поздравлений, пришедших в адрес коллектива ЦМСЧ – поздравительный адрес от депутата Государственной Думы РФ Александра Юрьевича Спиридонова.. В торжественной обстановке были вручены ведомственные награды Минздрава России (нагрудный знак «Отличник здравоохранения» и Благодарность Министра здравоохранения РФ) и ФМБА России (золотой крест ФМБА России и благодарность ФМБА России), почетные грамоты и благодарности администрации Северодвинска, предприятий АО «ПО «Севмаш», АО «ЦС «Звездочка,» АО «СПО «Арктика», почетные грамоты Союза реабилитологов России и ЦМСЧ №58 ФМБА России. Среди отмеченных представители всех подразделений медсанчасти от врачей до младшего медицинского и вспомогательного персонала.    Приятным завершением праздника стал небольшой концерт в исполнении дуэта Елены Орловой и Виктора Глухова «Тихие соседи». Оказалось, что близкие родственники обоих вокалистов верой и правдой служили медсанчасти! Это добавило новый смысл добрым душевным песням, прозвучавшим в адрес присутствовавших.     
 Герпес на губах. Что способствует появлению и как с этим бороться. ⠀⠀⠀⠀⠀  Высыпания на губах чаще вызваны вирусом герпеса 1 типа, реже - 2 типом. Антитела к герпесу 1 типа обнаруживаются у 80% взрослого населения. У каждого третьего инфицированного высыпания на губах имеют рецидивирующий характер. После 35 лет частота эпизодов постепенно снижается. ⠀⠀⠀⠀⠀  Причины рецидивов: Лихорадка (т.е. любые заболевания, сопровождающиеся повышением температуры);. Инфекции верхних дыхательных путей;. Пребывание на солнце;. Эмоциональное или физическое перенапряжение;. Менструации и другие гормональные изменения;. Травмы (например, косметологические или стоматологические процедуры);. ⠀⠀⠀⠀⠀ Профилактика.. -Первостепенные мероприятия, направленные на предотвращение рецидивов - исключение/минимизация воздействия провоцирующих факторов. Т.е., прежде, чем принимать какие-либо препараты, необходимо нормализовать питание, режим труда и сна, не забывать про прогулки на свежем воздухе. В эксперименте с УФ-излучением показана высокая эффективность солнцезащитных кремов для профилактики рецидивов. Однако исследование в естественных условиях (пребывание на солнце) эти результаты не подтвердило. В то же время использование крема с ацикловиром в течение нескольких дней перед планируемой инсоляцией уменьшило частоту рецидивов в 2 раза в сравнении с плацебо. Эта информация может быть полезна тем, кто замечал ранее, что высыпания на губах провоцируются пребыванием на солнце..  -Эффективная медикаментозная профилактика в долгосрочной перспективе подразумевает длительный прием ацикловира или валацикловира, что позволяет уменьшить количество эпизодов герпеса и, частично, их продолжительность. В пользу эффективности любых других препаратов убедительных данных нет. Потенциально полезным может быть восполнения дефицита витамина D, т.к. есть данные о его способность подавлять репликацию (размножение) вируса простого герпеса.. , , , , 
Ещё раз об электронных сигаретах!   Курение электронных сигарет опасно в любом возрасте, но наибольший вред они приносят молодому и еще не окрепшему организму.    
Стресс часто называют спидометром нашей жизни. Избежать его воздействия не удается никому, при этом стресс как основополагающий фактор эмоционального благополучия и общего качества жизни напрямую влияет на психологическое здоровье, заболеваемость и риск более ранней смерти.. Воздействие стресса на человека уменьшается с возрастом, утверждают авторы первого в своем роде масштабного исследования, посвященного изучению возрастных моделей ежедневного стресса на протяжении 20 лет наблюдения..   
Разрыв передней крестообразной связки. Разрыв возможен в результате резкого движения, изменения направления или поворота во время бега, прыжков или приземления, чаще всего встречается в следующих видах спорта: футбол, теннис, баскетбол горные лыжи. Симптомы: 1. Болевой синдром. 2. Отек сустава и окружающих тканей, увеличивающийся в первые 24 часа после травмы. 3. Ограничение подвижности или избыточная подвижность сустава. 4. Неустойчивость, неуверенность, «слабость» коленного сустава.  
 ПРЕССОТЕРАПИЯ •варикозная болезнь •венозная недостаточность •целлюлит. •избыток массы тела •хроническая усталость •постоянные стрессы •бессонница •перенесённые травмы •недавние оперативные вмешательства •перенесённый инсульт •отёчность •постоянная усталость ног. •нарушение обмена веществ на клеточном уровне. •сниженный иммунитет г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
Друзья, сегодня хочу рассказать вам о том, как диагностируется острый аппендицит с помощью УЗИ.. Острый аппендицит – это воспалительное заболевание, которое происходит в результате застойных явлений в аппендиксе. Симптомы могут быть различными, но чаще всего это боль в правой нижней части живота, тошнота, рвота и повышение температуры.. Для диагностики острого аппендицита используется ультразвуковое исследование (УЗИ). Это неинвазивный метод, который позволяет получить изображение внутренних органов без использования рентгеновских лучей.. При УЗИ врач оценивает размеры аппендикса, его структуру, содержимое( иногда могут быть копролиты) и наличие жидкости в околоаппендикулярной области. Если аппендикс увеличен и имеет измененную структуру, а также если есть наличие жидкости, то это может свидетельствовать о наличии острого аппендицита.. Важно отметить, что УЗИ не всегда дает 100% точный результат и может требоваться дополнительное обследование. Поэтому при подозрении на острый аппендицит необходимо обратиться к врачу для проведения комплексной диагностики и назначения лечения.. Берегите свое здоровье и не забывайте профилактические осмотры у врача!    
 ВНИМАНИЕ!  Если вы плохо спите, испытываете дискомфорт, связанный с нарушением сна, вас мучает храп, то приглашаем 22 и 23 июня в ресбольницу им. П.П. Жемчуева.. Два дня в Калмыкии будет работать доктор медицинских наук, академик Российской академии естествознания, председатель общества сомнологов Астраханской области - филиала Российского общества сомнологов Владислав Владимирович Петров..    22 июня в 12.00 в конференц-зале ресбольницы состоится семинар. Основные темы:  Введение в сомнологию, сон и его нарушения (инсомнии);  Синдром обструктивных апноэ сна, СОАС диагностика, лечение и риски;  Храп как междисциплинарная патология и современные подходы к его коррекции..   23 июня с 9.00 в консультативной поликлинике ресбольницы Владислав Петров будет вести прием пациентов с нарушением сна.  Предварительная запись на прием осуществляется в регистратуре ресбольницы или по : 8 (84722) 40861, 40871.   Нам остается добавить, что сомнология – это раздел медицины и нейробиологии, связанный с проблемами нарушения сна, храпа, их лечением и влиянием на здоровье человека.. 
Ваши отзывы-это повод стать для нас лучше и возможность оценить нашу работу Спасибо Вам большое за обратную связь⠀ Оставляйте свои отзывы на стойке у администраторов, нашем сайте, на zoon, НаПоправку, ПроДокторов- мы обязательно их опубликуем Отзывы о многопрофильной клинике Диона на ул.Коллонтай д. 41 к.1.    
Дорого ли стоит лазерная эпиляция?. Рассказывает Ирина Владимировна Акишина,. врач-физиотерапевт, специалист по лазерной эпиляции клиники. «Консилиум».   
Правительственные данные показывают, что вакцины COVID-19 наносят вред иммунной системе - Facebook признает, что был неправ. В августе 2022 года расследование официальных д...   
Сегодня пациентам чаще всего рекомендуется принимать те или иные препараты утром или вечером, однако большинство из них не изучались на предмет изменения эффективности в зависимости от циркадных 24-часовых ритмов. Существуют исследования, которые демонстрируют влияние времени суток на отдельные препараты, на основании чего формируются новые рекомендации..   
В столице создадут амбулаторную гинекологическую службу, соответствующую лучшим мировым стандартам  Женские консультации преобразуют в полноценные центры женского здоровья. Они разместятся в новых зданиях, с уютными зонами комфортного пребывания и ожидания, игровыми комнатами, гардеробом и колясочными. На базе центров пациентки смогут пройти все основные обследования по профилю «гинекология», не посещая другие медицинские учреждения. А акушеры-гинекологи центров женского здоровья будут самостоятельно выдавать направления на проведение маммографии или консультации профильных специалистов в поликлинику прикрепления пациентки. Как вам такая инициатива?   
 Поздравляю всех доноров крови с праздником! Лично от себя хочу выразить слова благодарности тем, кто хотя бы раз в жизни сдавал кровь во благо других. Отдельная благодарность и уважение обладателям звания "Почётный донор России"! Спасибо вам!  Для тех, кто ещё только собирается стать донором, небольшая памятка. Стать донором в России в 2023 году может любой здоровый человек старше 18 лет..  У донорства есть абсолютные и временные противопоказания.. Абсолютные противопоказания — это хронические заболевания и вес. Никогда не может быть донором человек, который болеет чем-то серьезным и заразным. Например, гепатитом или туберкулезом. Нельзя быть донором и тем, кто весит меньше 50 кг.. Временные противопоказания действуют в течение определенного срока или до определенного события — в этот период вы не можете быть донором. Например, если анализ на сифилис сомнительный, нельзя быть донором, пока не подтвердится, что сифилиса нет, и пока не прошло четыре месяца после сомнительного результата..  Противопоказание (событие) // Срок отвода (день, месяц, год)..  Пили алкоголь - 2 дня;.  Принимали анальгетики - 3 дня;.  Делали прививку или ставили иммуноглобулин - 10 дней — 1 год в зависимости от препарата;.  Принимали антибиотики - 14 дней;.  Перенесли инфекционное заболевание - 1 месяц — 3 года;.  Перенесли операцию - 4 месяца;.  Контактировали с человеком с гепатитом А - 4 месяца;.  Были за границей дольше двух месяцев - 6 месяцев;.  Контактировали с человеком с гепатитом B или С, сифилисом или ВИЧ - 4 месяца;.  Сделали татуировку или пирсинг - 4 месяца;.  Период беременности и лактации - 1 год после родов, 3 месяца после окончания лактации;.  Результаты анализа крови не совпадают с предыдущим анализом - до следующего анализа..  Обо всех перенесенных заболеваниях, аллергиях, заграничных поездках и принятых лекарствах сообщите врачу на станции или в отделении переливания крови. Он решит, можно вам быть донором или нет.   Не ходите сдавать кровь простуженным. Даже если врачи ничего не заметят и пропустят вас, то после процедуры в крови все равно обнаружат признаки заболевания, ее забракуют, а вам дадут отвод от донорства на полгода, или вы можете передать инфекцию через кровь другому человеку. Такое может случиться, даже если вы переболели простудой пару недель назад или только заболеваете.   Если вы сомневаетесь, можете ли стать донором, позвоните в ближайшую станцию переливания. Помните, именно ваша кровь, оказавшись в нужное время в нужном месте, может спасти человеческую жизнь! , , , , 
 18 июня -. консультация врача Кардиолога. ЭКГ. УЗИ сердца (Эхо-КГ). ХОЛТЕР АД. квалифицированное составление программы лечения г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
Министерство здравоохранения Московской области приглашает на работу!.   Требуются. Врач-терапевт. Терапевт участковый. Врач-гастроэнтеролог. Врач-анестезиолог-реаниматолог. Врач-педиатр, педиатр участковый Врач КЛД Врач-рентгенолог. Врач-эндокринолог   Врач ультразвуковой диагностики  Врач-аллерголог-иммунолог Врач-офтальмолог Врач-оториноларинголог. Врача-невролог    Рентгенолаборант. Медицинские сестры всех направлений   Гарантии:   Полное соблюдение трудового законодательства РФ   Возмещение аренды жилья (получение муниципального служебного жилья)   Достойная заработная плата.  Доплата молодым специалистам   Содействие в зачислении детей в детские сады и школы  Имеется возможность принять участие в программах  Социальная ипотека/Бюджетная ипотека/Земский доктор/ Приведи друга  Контакты для связи:.  89963658966. 89680409682 89296447290 89296445733 89165323147.  Также с другими вакансиями можно ознакомиться на портале «Работа врачом»      На портале есть вакансии и в городском округе Истра.    
Дорогие мои, я в отпуске, но продолжаю делиться с вами пользой (трудоголизм -это моя зависимость). Сегодня раберем признаки повышения артериального давления. Повышенное АД может проявляться под «масками» различных заболеваний.. Симптомы повышения АД:. • Головная боль, головокружение.. • Учащение сердцебиения.. • Дискомфорт/боли в области сердца.. • Черные точки перед глазами (мушки).. • Апатия, раздражительность, сонливость. • Нечеткое зрение.. • Потливость.. • Хроническая усталость.. • Онемение и озноб пальцев.. • Чувство тревоги.. • Скачки артериального давления.. Что -то из перечисленного отмечали у себя? Если да, поведите дневник давления (записывайте в речении недели утреннее и вечернее АД, чтобы понять есть ли у вас предрасположенность к АГ или нет.. В следующем посту детально разберу некоторые симптомы.. Будьте здоровы и берегите себя  
Цифровой полис ОМС заменяет бумажную или пластиковую версию полиса. Он сделан для того, чтобы получать медицинскую помощь стало проще и удобнее. Такой полис выглядит как штрих-код, формируется на Госуслугах, хранится в вашем смартфоне или на электронной почте или в личном кабинете на Госуслугах..     
Разрыв мениска – самое распространенное внутрисуставное повреждение коленного сустава. Как и большинство травм колена, разрыв мениска сопровождается болевым синдромом.. Мениски представляют собой парные хрящевые структуры, которые располагаются внутри сустава между бедренной и большеберцовой костями. Они стабилизируют коленный сустав, защищают его от износа, распределяют нагрузку, выступают амортизаторами.. В момент получения травмы проявления могут быть невыраженными. Интенсивность симптомов нарастает по мере развития воспаления и отека. Симптомы могут быть следующие:. * Боли в колене особенно при вращательных движениях. * Опухание/отек сустава. * Ограничение подвижности колена, «блокада» или «заклинивание» сустава. * «Щелчок» в суставе при сгибании и разгибании, который сопровождается болезненными ощущениями. В зависимости от степени повреждения при разрыве мениска могут использовать консервативные или хирургические методы лечения.. В «Медицинском центре На Парковой» принимают : - врач ортопед-травматолог - СЕТТАРОВ ЭРНЕСТ МУСТАФАЕВИЧ.. - врач ортопед-травматолог - БЕДАШ ПАВЕЛ МИХАЙЛОВИЧ. Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Истринцы могут заказать лекарства онлайн через сайт аптеки «Мособлмедсервис» «Мособлмедсервис» - это аптечный склад и 320 аптечных пунктов, 22 аптеки полного цикла и 20 аптек с круглосуточным режимом работы по всей Московской области, в которых осуществляется отпуск лекарственных средств и медицинских изделий льготным категориям граждан Московской области бесплатно по рецептам и с 50% оплатой их стоимости.  Основные задачи — это качественное бесперебойное обслуживание льготных категорий граждан в шаговой доступности от мест выписки рецепта, а также обеспечение лекарственными средствами и изделиями медицинского назначения на дому.   
Желание полакомиться чем-нибудь вредным отчасти продиктовано агрессивным маркетингом и нарушенным пищевым поведением. Однако похоже может проявляться дефицит полезных веществ. Значит, «купировать» нездоровую потребность можно полезными аналогами.. Тяга к шоколаду, скорее всего, говорит о дефиците магния. Попробуйте заменить шоколадную плитку орехами, семечками, бананами,  или авокадо — и прислушайтесь к своим ощущениям.. Если постоянно хочется фаст-фуд или же вы едите только жареную еду, стоит пересмотреть свои предпочтения. Вероятно, что ваш организм нуждается в кальции или жирных кислотах — омеге-3 и омеге-6.. Потребность в булках и хлебобулочных изделиях— вероятный недостаток незаменимых аминокислот. В качестве «заменителей» подойдут рыба, яйца и орехи.. Хочется спиртного? Попробуйте восполнить дефицит калия и кальция медом, морской капустой и цитрусовыми..     
 Привет, друзья! Сегодня  хочу рассказать вам о УЗИ лучевого нерва.  Что это такое? Лучевой нерв – это один из трех основных нервов руки, который отвечает за движение и чувствительность  на коже тыльной стороне кисти, наружной поверхности 1,2,3 пальцев, задней поверхности предплечья, задней поверхности средней и нижней трети плеча..  Для чего делается УЗИ лучевого нерва? Это исследование позволяет оценить состояние нерва, выявить наличие патологий и определить их причину.  Как проходит процедура? Пациент сидит или лежит на кушетке, а врач проводит датчик УЗИ по коже на предплечье и кисти, чтобы получить изображение лучевого нерва. Процедура безболезненная и не требует специальной подготовки.  Какие результаты можно получить? УЗИ лучевого нерва позволяет выявить различные патологии, такие  туннельный синдром лучевого нерва, травмы и опухоли.  Если вы испытываете боли или онемение : кожи тыльной стороны кисти, наружной поверхности 1,2,3 пальцев, задней поверхности предплечья, задней поверхности средней и нижней трети плеча, обратитесь к врачу-неврологу. Он назначит необходимые исследования, включая УЗИ лучевого нерва, чтобы определить причину симптомов и назначить правильное лечение.  Следите за постами и будьте здоровы!.   
"Убедительна, тверда и настойчива, лечит не только лекарством, но и словом, убеждением своим" Вот такие добрые и искренние слова пришли в адрес врача-кардиолога больницы [club191435060|ЦМСЧ №58 ФМБА России] Елены Николаевны Кирилюк. Спасибо нашим пациентам за обратную связь! Оставить отзыв о работе специалистов ЦМСЧ №58 ФМБА России можно по ссылке  а также на портале    
Лазер в современной офтальмологии Лазерное лечение — это эффективный, безопасный и безболезненный метод, широко применяемый в клинической офтальмологии. Он не требует изменения образа жизни и по праву занимает особое место в современной медицине, при этом именно офтальмология стала первой медицинской отраслью, использующей лазерные технологии...     
Раздвоение изображения в вертикальной или горизонтальной плоскости называется диплопией. Это состояние является не самостоятельным заболеванием, а симптомом поражения других органов. Кроме нарушения зрения возможно возникновение головокружения, иногда подташнивания.. Диплопия может возникнуть вследствие ослабления или пареза глазодвигательных мышц, поражения глазодвигательных нервов (или одного нерва) или структур ствола головного мозга – отделов, в которых располагаются ядра черепно-мозговых нервов, отвечающих за движения глаз.. При возникновении двоения в глазах необходимо срочно обратиться к офтальмологу. Если диплопия вызвана синдромальными заболеваниями и полинейропатиями различного происхождения, офтальмолог даст направление к профильным специалистам: неврологу, ревматологу, эндокринологу, онкологу, психоневрологу или психиатру.. Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Борьба с опухолями - это сложный и многогранный процесс, в котором новые технологии играют важную роль. В России начинаются клинические испытания прибора, который борется с опухолью ультразвуком. Это новая область медицины, которая получила название "тераностика". Ожидаем, что это позволит сделать лечение рака более эффективным и доступным.      
В мае у нас прошел Бизнес Кэмп Super Jump, где познакомились с партнерами, уникальными гениями.. Я в окружении двух замечательных известных мужчин.. Известный Врач Онколог Хирург ВИКТОР ОДИНЦОВ, производит оборудование для хирургии, с помощью которого сделано около 10 млн. операций во всех городах России и Ближнего Зарубежья.. Известный Врач Эндокринолог Роман Когай из Алматы. Мудрейший человек, его зовут из за его мудрых высказываний Сократ 21 века. Уникальный врач, исцеляет людей страдающих сахарным диабетом без медикаментов.. 
 14 июня - Гинеколог-Эндокринолог. •лечение эндокринных расстройств у женщин •УЗИ. •кольпоскопия •операционные вмешательства г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
В новых регионах проведут диспансеризацию взрослого населения   Владимир Путин поручил в этом году организовать всеобщую диспансеризацию в ДНР, ЛНР, Херсонской и Запорожской областях. В регионах ранее уже была проведена проверка здоровья для детей, которая прошла достаточно гладко и принесла хорошие результаты.  В новых регионах медицина изменится в лучшую сторону:   К 2025 году власти планируют обеспечить более чем 90% охват лекарствами пациентов с сердечно-сосудистыми заболеваниями;  Люди, страдающие редкими болезнями и нуждающиеся в дорогостоящем лечении, уже полностью обеспечены лекарствами;  До конца года все жители новых регионов получат полисы ОМС.  Подробнее читайте по ссылке:     
 Аппарат «Сургитрон» - ежедневно. Удаление доброкачественных новообразований на коже (бородавок, папиллом и тд). минимальное повреждение тканей. ускорение процессов регенерации г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
Истринская областная клиническая больница напоминает, что 15 июня для жителей деревни Чёрная будет работать медицинский мобильный ФАП.   Первичный прием и диспансеризацию проведет опытный фельдшер Константин Константинович Харламов.   Мобильный фельдшерско-акушерский пункт будет работать в деревне Чёрная на территории парковки местной школы с 10 до 14 часов. При себе необходимо иметь паспорт, СНИЛС, медицинский полис..   
В преддверии профессионального праздника в Волгоградской области сегодня, 13 июня, награждали лучших представителей системы здравоохранения региона.. Отличительные знаки, почетные грамоты, благодарственные письма были вручены 92 специалистам.. - 28 медработников региона удостоены нагрудных знаков Минздрава РФ "Отличник здравоохранения", - прокомментировали в областном комитете. - На мероприятии были также вручены награды победителям областных конкурсов «Лучший менеджер 2022 года» и «Лучшая организация 2022 года». Отдельно отмечен коллектив Михайловской центральной районной больницы, которая в текущем году празднует 110-летнюю годовщину со дня основания.. Заместитель губернатора Волгоградской области Валерий Бахин поблагодарил всех представителей сферы здравоохранения за преданность делу, доброту, отзывчивость.. - Мы вместе с вами решаем и задачи развития: идёт проектирование, строительство, реконструкция, капитальный ремонт медучреждений по всей области, - отметил он в приветственной речи.. В Волгоградской области в сфере здравоохранения в настоящее время трудятся свыше 45 тысяч специалистов. В регионе приняты дополнительные меры поддержки медиков. К примеру, в программу «Земский доктор/земский фельдшер» включены Камышин и Михайловка. Ранее они в этом проекте не участвовали..     
Признаки повышения артериального давления (ч.2, часть 1 читайте ниже от 13.06.23). Возникновение у пациента головокружения, головных болей, шума в голове, снижение памяти и работоспособности указывают на изменения мозгового кровообращения. Впоследствии может присоединиться мелькание мушек, слабость, онемение конечностей, затруднение речи. На начальном этапе изменения кровообращения носят преходящий характер.. Головная боль может возникать в любое время суток, чаще на фоне выраженного психоэмоционального или физического напряжения. Может сопровождаться чувством тошноты, головокружением.. Нередко при повышении АД появляется туман, пелена или мелькание “мушек” перед глазами. Эти симптомы связаны, главным образом, с функциональными нарушениями кровообращения в сетчатке глаза В следующий раз расскажу об особенностях боли в сердце при гипертонии.. Получается наш «скрытый убийца» не такой уж и скрытый. Если глубоко «копать» симптомы можно наткнуться на «ящик Пандоры». Главное -начать вовремя, обратиться к грамотному кардиологу, т.е. ко мне. Записывайтесь на бесплатную онлайн консультацию, где я разберу все ваши проблемы с давлением, которые мучают вас уже долгое время и составлю пошаговый план ее решения  
Как выявить хеликобактерную инфекцию? Рассказывает Бордин Дмитрий Станиславович Профессор кафедры поликлинической терапии и семейной медицины ФПДО, ФГБОУ ВО Тверской государственный медицинский университет Минздрава России
. Сегодня - Всемирный день донора крови.. Во всем мире его отмечают 14 июня, начиная с 2004 года. Дата приурочена ко дню рождения австрийского врача и иммунолога Карла Ландштейнера, удостоенного в 1930 году Нобелевской премии по физиологии и медицине за открытие групп крови человека.. Всемирный день донора крови призван повысить осведомленность всего мира о потребностях в безопасной крови и ее продуктах для переливания и о важности безвозмездного добровольного донорства крови для национальных систем здравоохранения.. Само слово «донор» происходит от латинского «danare» – дарить, потому что зачастую доноры дарят другим не только кровь, а и жизнь. Донорство ежедневно спасает тысячи людей, но с каждым годом свободной крови нужно все больше. Переливание помогает продлить жизнь, является неотъемлемой частью при проведении некоторых хирургических процедур, во время стихийных бедствий и катастроф. Чтобы выразить почтение людям, которые добровольно и безвозмездно сдают кровь, а также для привлечения новых доноров, создан Всемирный день донора крови. Согласно статистике ежегодно в России нуждаются в переливании крови около двух миллионов человек.. Понимая всю важность мероприятия, спонсирующие организации учредили руководящий комитет, в функции которого входит планирование проведения Дня донора крови на глобальном и национальном уровнях. В этот день обычно проходят научные конференции, совещания, мемориальные церемонии, материалы которых широко публикуются в СМИ. Почётные доноры получают свои награды и пользуются всеобщим уважением.
 14 июня - Кардиолог.  17 июня - Оториноларинголог. Маммолог-Онколог. УЗИ. Дерматолог. Проктолог. Гинеколог.  18 июня - Оториноларинголог (детский).  19 июня - Гастроэнтеролог.  24 июня - Невролог. Офтальмолог. Оториноларинголог.  25 июня - Уролог. г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
Предлагаем серию интересных познавательных роликов об организме человека. 1. Анатомия спинного мозга. 2. Анатомия мозжечка. 3. Строение мышечной клетки. 4. Введение в эндокринную систему. 5. Гемоглобин. 6. Как работает сердце человека. 7. Причина инсульта. 8. Причина инфаркта. 9. Влияние алкоголя на организм человека. @business_ed @business_ed @business_ed @business_ed
Четыре дня пролетели как один миг! Много информации, интересных людей, новых знакомств и отличное настроение! Жизнь меня ведёт и мне это нравится! Спасибо [id137334276|Татьяна Клейман] за организацию обучения и конференции.     
О здоровье. Михайловская Татьяна Георгиевна, доктор невропатолог. Когда наступает стрессовая ситуация, то все микроэлементы, витамины сгорают, как в топке.. Наше здоровье - это сфера нашей ответственности. Здоровье в наших руках. Не надо надеяться сегодня на медицину, а самому человеку надо заниматься своим здоровьем: делать гимнастику, гулять, ходить в тренажерный зал. Врачи не всесильны..   
Друзья, знаете ли вы, что диабет - это одна из самых распространенных хронических заболеваний в мире?.  Но зачастую человек может не догадываться о его наличии, что в дальнейшем может привести к серьезным последствиям для здоровья и качества жизни. Чтобы избежать печальных последствий, важно знать факторы риска и регулярно проходить диагностические обследования.. Диабет – это группа метаболических заболеваний, вызванных преимущественным  снижением чувствительности к инсулину и нарушению выработки инсулина  клетками поджелудочной железы или преимущественным нарушением выработки  инсулина с инсулинорезистентностью или без нее. Однако, многие люди не знают о факторах, которые могут способствовать развитию диабета. Вот основные: - семейный анамнез: наличие заболевания у родственников первой степени родства;. - избыточная масса тела (ИМТ более 25);. - артериальная гипертония (АД более или равно 140/90 мм.рт.ст.) или медикаментозная гипотензивная терапия;. - повышение уровня триглицеридов (более или равно 2,82 моль\л);. - снижение уровня ХС ЛПВП (ниже 0,9 ммоль\л);. - гестационный диабет или рождение крупного плода в анамнезе;. - малоподвижный образ жизни;. - нарушенная гликемия натощак и\или нарушение толерантности к глюкозе в анамнезе;. - синдром поликистозных яичников;. - наличие сердечно-сосудистых заболеваний. Признаками диабета могут быть: повышенная утомляемость, нарушение зрения, частые инфекции, полидипсия (неутолимая жажда, вызванная повышенным выделением мочи и гипергликемией., зудящие дерматозы, полиурия (избыточное мочеиспускание). Если вы заметили симптомы, необходимо срочно обратиться к врачу, поскольку это опасное состояние, которое приводит к множеству серьезных осложнений, таких как поражение как мелких, так и крупных кровеносных сосудов, ретинопатии  (в тяжелых случаях ведет к слепоте), нефропатии (приводит к почечной недостаточности) и нейропатии.  В нашей клинике есть все необходимые специалисты и возможности для диагностирования, выявления и лечения диабета. Мы призываем всех обращаться к врачу-эндокринологу для обязательного диагностирования и коррекции лечения, если это необходимо. Мы предлагаем комплексный подход к лечению, направленный на коррекцию обмена веществ и питания, контроль уровня глюкозы в крови и профилактику осложнений.. Не забывайте о значимости своего здоровья и правильном образе жизни. Дайте себе возможность пройти обследование и быть уверенным в своем здоровье. Позаботьтесь о своем здоровье прямо сейчас - это стоит того!.     
 Все виды ЛАБОРАТОРНОЙ ДИАГНОСТИКИ в медицинской клинике «ЗДОРОВЬЕ»  Высокое КАЧЕСТВО, низкие цены!.  Более 500 видов исследований. *Забор анализов производится без предварительной записи г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
Маммография – самый эффективный метод ранней диагностики рака молочной железы..  Только она позволяет разглядеть в тканях молочной железы небольшие «точки» отложений солей кальция – кальцинаты. На начальной стадии заболевания – это единственный признак развивающейся патологии.. После 40 лет маммографию нужно делать ежегодно. В клинике "Диона" обследование проводят на маммографе последнего поколения..  Преимущества системы:. • высокое качество изображения – точность диагностики;. • дозовая нагрузка на 20% ниже, чем при аналоговой маммографии – безопасность;. • женщина может самостоятельно регулировать уровень сдавливания – комфорт.. И помните, при своевременном обнаружении злокачественной опухоли успешность лечения составляет 99,99%.. Не пренебрегайте своим здоровьем! Запишитесь на маммографию: запись по телефону 603-42-00.    
Истринская областная клиническая больница напоминает, что запись к ревматологу осуществляется через врача-терапевта.   К специалисту обращаются при болях в суставах, увеличении лимфоузлов, кожных высыпаниях и кровоизлияниях.   Пациентов Истры и Дедовска направляют к данному врачу в МОНИКИ. Направление дает врач-терапевт.   Жители могут записаться на прием к специалисту через.  кол-центр по номеру 122.  региональный портал Госуслуг.  чат-бота Дениса @eregistratura_mo_bot.   
В РФ предложили ввести заградительные пошлины в 220% на импортные БАДы.                                                                                                                                       Фото: ИЗВЕСТИЯ/Андрей Эрштрем                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  Российские власти обсуждают возможность ввода заградительных пошлин на импортные БАД, поставляемые из недружественных стран. Об этом «Известиям» сообщил инициатор данной меры, председатель национального союза защиты пра....   
Холестерин бывает не только плохим, но и хорошим. Он может как навредить организму, так и помочь. Из-за «плохого» холестерина на стенках сосудов образуются опасные бляшки. «Хороший» отвечает за очищение стенок сосудов от избытков холестерина других типов и за транспортировку его излишек в печень, растворяет атеросклеротические бляшки и поддерживает высокую эластичность сосудистых стенок..  Норма «хорошего» холестерина (ЛПВП) — 0,9-1,9 ммоль/л. Нормальный показатель «плохого» (ЛПНП) у здоровых людей - 2,6 ммоль/л.. Проверять его уровень в крови следует с 20-летнего возраста. В дальнейшем такой анализ необходимо делать каждые пять лет, а с 40 лет отслеживать регулярно..  Хотите узнать о холестерине больше Записывайтесь на консультацию к нашим специалистам по телефону: 603-42-00.    
 24 июня - Офтальмолог. введение инъекций (субконъюктивальные, парабульбарные). удаление трихиаза г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
Постгерпетическая невралгия - это осложнение, возникающее после заболевания опоясывающим лишаем.(Herpes Zoster) Для болезни характерны сильные, изнуряющие боли.. Причины постгерпетической невралгии – вирус опоясывающего герпеса, который находится в организме большинства людей в латентном состоянии.. Факторы риска, повышающие вероятность постгерпетической невралгии:. * Возраст: заболевание чаще встречается у людей старше 60;. * Ослабленный иммунитет;. * Выраженная сыпь при опоясывающем лишае;. * Боль в коже перед появлением сыпи.. Симптомы постгерпетической невралгии, как правило, встречаются только в области тела, пораженной опоясывающим лишаем, и включают:. * Боль (может быть острой, режущей, пульсирующей, жгучей),. * Онемение, покалывание, зуд. * Головные боли, если опоясывающий лишай локализован на голове или лице. * Редко, слабость мышцы или паралич, если поврежден нерв, иннервирующий определенную мышцу.. В «Медицинском центре на Парковой» принимают:.  врач-невролог АРВЕЛАДЗЕ ОЛЬГА НИКОЛАЕВНА врач-невролог ДАЙНЕКО ЕВГЕНИЙ ВЯЧЕСЛАВОВИЧ. Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
С Днем России! Мира, тепла, добра, радости и света всем нам! Пусть каждый день начинается с хороших новостей и радостных событий. Пусть будет много достижений в области науки и культуры. Пускай самыми ценными качествами остаются милосердие и человечность!. Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Врач — это специалист, которому для признания нужно обладать не только медицинским образованием, но и hard- и soft-навыками. И, конечно, уметь тактично общаться с пациентами. Только вот такие врачи в медицинских учреждениях встречаются едва ли не реже, чем их токсичные коллеги. Как распознать последних, чтобы вовремя поменять специалиста? Разбираемся вместе с онкологом.    
Многие жители Новгородской области страдают от сезонной аллергии. Впереди еще несколько сложных для аллергиков месяцев, когда будут зацветать различные растения. Есть способ, который в 95-98% случаев помогает избавиться от этой проблемы. Называется он "АСИТ-терапия". Можно сказать, что это такая "прививка" от аллергии, хотя вакцины действуют совсем иначе. Об этом методе в программе "Скажите, доктор" рассказал новгородский аллерголог Сергей Нора. Читайте в нашем материале   
    Джозеф Дитури, исследователь и дайвер, провел уникальный эксперимент, в результате которого он прожил в течение 93 дней на дне Атлантического океана в специальной капсуле размером 100 квадратных метро... Читать полностью: 
    Записаться на бесплатную он-лайн консультацию:   По номеру телефона +7-982-964-01-67 Ватсап.  Через ВКонтакте Книга "100 советов по здоровью и долголетию. Том 16" 
Истринцы могут записаться на очередное занятие «Школы будущих родителей» в рамках работы терапевтической группы «Мама, я здесь!».  Когда: 10 июня в 11:00  Запись обязательна. Принять участие могут женщины, планирующие ребёнка, беременные и мамы.  С собой необходимо взять планшет-подкладка для листа а4 (участники будут рисовать, все необходимые материалы предоставит ведущий, кроме планшетов).  Место встречи: г. Дедовск, ул. Больничная д 5. Женская консультация.  На терапевтической группе:  будут затронуты вопросы, с которыми сложно быть одной. участники исследуют свой внутренний мир, чтобы лучше себя слышать и понимать.  также будет возможность вернуть себе ресурс через глубинные терапевтические техники.  При посещении школы будущих родителей имейте при себе обменную карту.   Записаться можно в регистратуре женской консультации.    
. В Истринской областной клинической больнице можно пройти рентгенографию.  Показаниями к исследованию являются:  болезни сердца  заболевания позвоночника, костно-суставной системы  болезни почек, мочевыводящих путей, матки  рак легких, пневмония, туберкулез   Направление на процедуру выдает терапевт или лечащий врач.   Пройти исследование можно в поликлинике по адресу: ул. Урицкого, д. 83..    
Официальное исследование: "Каждая полученная вакцина против COVID увеличивает риск заражения COVID". Недавно опубликованное рецензируемое исследован...   
. Спермотоксикоза не существует. Многие из нас слышали распространенный миф о воздержании у мужчин. Якобы это вызывает страшнейшее отравление организма.. Сперма состоит из семенной жидкости и сперматозоидов. Ни то, ни другое не токсично для человека. Сперматозоиды вообще периодически погибают и утилизируются, как любые другие состарившиеся клетки организма. Кстати, если предположить, что у мужчин бывает спермотоксикоз, то тогда те, кому провели вазэктомию, должны мучиться от страшного отравления: им перерезают семявыносящие протоки, и сперматозоиды до самой своей смерти уже не смогут никуда деться из яичек.
 Важность регулярных медицинских осмотров: Заботьтесь о своем здоровье!. Приветствуем, уважаемые подписчики!  Мы в нашем медицинском центре всегда стремимся обеспечить вас профессиональной помощью и заботой о вашем здоровье. Сегодня хотим поделиться с вами важной темой - необходимостью регулярных медицинских осмотров.  В наше быстро меняющееся время мы иногда забываем о заботе о своем здоровье. Однако регулярные медицинские осмотры являются ключевым компонентом профилактики и раннего выявления различных заболеваний. Проведение регулярных осмотров поможет вам:  Выявить проблемы здоровья на ранней стадии: Многие заболевания в начальных стадиях могут проявляться незаметными симптомами. Регулярные осмотры позволяют врачу обнаружить их и предпринять необходимые меры для лечения и контроля.  Предотвратить развитие осложнений: Раннее обнаружение и лечение заболеваний помогают предотвратить их прогрессирование и возможные осложнения. Регулярные осмотры могут способствовать сохранению вашего общего здоровья и улучшению качества жизни.  Получить рекомендации по поддержанию здоровья: Врачи нашего медицинского центра готовы поделиться с вами полезными советами и рекомендациями по укреплению иммунитета, правильному питанию, физической активности и другим аспектам здорового образа жизни. Мы всегда готовы поддержать вас в ваших усилиях по поддержанию оптимального здоровья.  Если у вас возникли вопросы или вы столкнулись с проблемами, о которых мы говорили в этой статье, не стесняйтесь обращаться к нам. Наша команда профессионалов с удовольствием окажет вам квалифицированную помощь и поддержку.  Заботьтесь о своем здоровье и не забывайте о важности регулярных медицинских осмотров. Мы ждем вас в нашем медицинском центре!      
Чрезмерное употребление полуфабрикатов сильно нагружает весь пищеварительный тракт, вызывает изжогу, повышает уровень холестерина.. Долгое использование наушников, постепенно ухудшает слух и развивает необратимую тугоухость уже к 40 годам.. Отсутствие прогулок на улице, приводит к недостатку витамина Д,  ухудшению настроения, раздражительности.. Постоянная работа за компьютером минимизирует физические нагрузки.. Частые «перекусы» сладким , вызывают нарушение баланса микробиоты кишечника.. Пристрастие к кофе,  приводит к нарушению сна, раздражительности, невнимательности.. Постоянные стрессы,  вызывают множественные спазмы, приводят к нарушению кровоснабжения органов, в том числе сердца, головного мозга, печени, запускает процесс развития серьезных заболеваний, в том числе инфаркта и инсульта.. Плохое настроение, тоже ухудшает здоровье. Исходя из теории вибраций, негативные мысли и чувства создают благоприятный фон для развития патогенной микрофлоры..  .     
Наше здоровье – наше богатство. Чтобы сохранить его и приумножить, нужны не только лекарства. И физические упражнения действительно могут их заменить..  Поэтому специалисты клиник "Диона"  рекомендуют заниматься спортом всем, независимо от возраста. Выбирайте физическую активность по душе, больше двигайтесь и будьте здоровы!.   
Навыки взаимодействия отработали на «отлично» Специалисты [club191435060|ЦМСЧ №58 ФМБА России] приняли участие в учениях «Защита-2023»  Специальные учения прошли в рамках учебно-боевой подготовки Беломорской военно-морской базы.  В ходе учений отрабатывалось взаимодействие между командованием базы, администрацией муниципального образования Северодвинск, предприятий Объединённой судостроительной корпорации и правоохранительными органами по ликвидации последствий аварии на одном из потенциально-опасных объектов.  Проверялись практические действия подразделений РХБ защиты Архангельского территориального гарнизона.  Специалисты медицинской службы, военно-морского госпиталя гарнизона и Центральной медико-санитарной части №58 ФМБА России выполнили перечень мероприятий по распределению условно раненых и поражённых вследствие техногенной аварии и оказанию первой помощи.  От медсанчасти на месте работала врачебно-сестринская бригада в составе заведующей хирургическим отделением поликлиники Ольги Валерьевны Савельевой, врача-травматолога Анны Владимировны Авериной, медицинской сестры процедурного кабинета Юлии Алексеевны Сидоровой, а также водителей Андрей Валентинович Черепенников и Алексей Сергеевич Лугинин. Со своими задачами они справились на «отлично».  По итогам учений управление и подразделения РХБ защиты военно-морской базы полностью выполнили комплекс мероприятий и качественно организовали межведомственное взаимодействие при ликвидации техногенных катастроф и кризисных ситуаций.    
 Работодателям с программами здоровья могут ввести льготы. В общественной палате озвучили предложение возвращать компаниям часть средств, перечисленных за корпоративные оздоровительные программы или снизить на 1 п.п. объем отчислений на обязательное медицинское страхование и в Соцфонд. Речь идет, например, о таких мероприятиях как диспансеризация, профилактика заболеваний, медосмотры, стимулирование снижения употребления алкоголя и табакокурения. Наличие ДМС как фактор для предоставления льгот пока не рассматривается.  Среди предложений также значится введение специальных ставок для медработников в предприятиях со штатом более 500 человек. В Минздраве подчеркнули, что большая часть МСП не может себе это позволить, и для них возможно оказание поддержки за счет иных источников финансирования.. Здоровый коллектив.    
Начиная с 1 июня, москвичам было отправлено приглашение бесплатно принять участие в марафоне "100 дней здоровья". В рамках проекта "Здоровая Москва" будут проведены онлайн-лекции и личные встречи со столичными врачами и специалистами по ЗОЖ, которые дадут медицинские рекомендации и советы по здоровому образу жизни, включая питание, физические нагрузки и ментальное здоровье. Ранее я рассказывал о том, что в Москве начали работу павильоны "Здоровая Москва", где можно бесплатно пройти медицинский осмотр и получить рекомендации..    
 3 июня - Оториноларинголог. Маммолог-Онколог. УЗИ. Эндокринолог.  4 июня -. Дерматолог. Проктолог. Гинеколог. УЗИ. Уролог.  5 июня -. Гастроэнтеролог.  10 июня -. Невролог. Офтальмолог. г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
Как измеряли температуру тела до изобретения термометра?. До изобретения термометра, люди могли оценить температуру тела лишь используя простые эмпирические методы. Например, ощупать кожу и решить она холодная или горячая. Кроме того, доктора тех времен измеряли пульс, частоту дыхания и другие физиологические параметры, чувствительные к изменению температуры тела. Некоторые методы измерения температуры включали использование жидкостей, изменяющих свой объем или плотность в зависимости от температуры. Например, температуру измеряли с помощью стеклянного шарика, наполненного спиртом, который погружали в рот пациента. Спирт в шарике расширялся или сжимался в зависимости от температуры тела, что позволяло определить приблизительную температуру. Первый термометр для измерения температуры тела был изобретен в XVII веке и назывался "термоскопом". Это был простой прибор, который не имел шкалы температур, и его основной целью было только показывать изменение температуры, а не давать точные измерения. Термоскоп состоял из стеклянной трубки, заполненной жидкостью (обычно спиртом или водой), которая была закрыта с обеих сторон. Одно из концов трубки было расширено и погружено в сосуд с водой, а другой конец был оставлен открытым. Когда температура тела пациента повышалась, жидкость внутри термоскопа начинала расширяться и подниматься по трубке. Это изменение уровня жидкости было заметно на градуированной шкале на боковой стенке трубки. Однако, термоскоп не был точным измерительным прибором и его показания могли быть сильно искажены из-за изменения атмосферного давления или других факторов. В 1714 году немецкий физик Габриэль Фаренгейт разработал первый металлический термометр с градуированной шкалой, который позволил более точно измерять температуру тела и других объектов. Последующие усовершенствования привели к созданию более точных и надежных электронных термометров, которые мы используем и сегодня.     
Эластометрия печени — современное ультразвуковое исследование, в ходе которого оценивают эластичность и жесткость тканей органа. Метод информативный, высокоточный, позволяет определить степень фиброзной патологии печени, а также отследить изменения в динамике.. Эластометрия позволяет обнаружить патологию на ранних стадиях, своевременно и максимально корректно назначить действенную тактику лечения фиброза. От этого напрямую зависит эффект дальнейшей терапии и прогноз состояния.. Любое поражение печени является прямым показанием к эластометрии:. -вирусные гепатиты В, С, D;. -алкогольная болезнь печени;. -жировой гепатоз;. -аутоиммунные поражения;. -наследственные болезни печени.. Также исследование требуется, когда есть риск поражения печени:. -возраст старше 40 лет;. -сахарный диабет;. -высокий уровень холестерина или триглицеридов;. -повышенные АЛТ, АСТ, ГГТ;. -пониженный уровень лейкоцитов и тромбоцитов;. -избыточный вес;. -частое повышение билирубина в крови;. -прием препаратов, токсичных для печени;. -алкоголизм;. -подозрение на цирроз..   В нашем медицинском центре Вы можете пройти эластометрию печени с допплерографией сосудов печени и исследованием жёлчного пузыря и селезёнки. Обследование выполняет врач ультразвуковой диагностики- ЛЁГКАЯ ЕЛЕНА ЛЬВОВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Внимание. Уважаемые посетители сети клиник "Диона". Обращаем Ваше ВНИМАНИЕ , что филиал клиники Дионы на.  ул. Академика Лебедева д. 11-13 ВРЕМЕННО ЗАКРЫТ с 01.06. 2023 по 31.08.2023. По  вопросам звоните по номеру 603-42-00.. Остальные филиалы клиники Дионы работают в прежнем режиме.   
. 9 научных способов избавиться от любых проблем со сном Всем иногда нужно укрыться теплым одеялом, уткнуться в подушку и хорошенько выспаться. Вот только бешеный ритм, вечные переживания и проблемы со здоровьем не всегда нам это позволяют. Если колыбельные и ромашковый чай уже не помогают, на помощь придет наука!
6, 7, 8 и 9 июня в г. Истра по полису ОМС будут принимать детские врачи-офтальмологи клиники "Ясный Взор". Можно бесплатно пройти диагностику зрения и получить консультацию окулиста.  Врачи будут принимать по адресу: г. Истра, ул. 9 Гвардейской дивизии, д. 53.    При себе нужно ОБЯЗАТЕЛЬНО иметь КСЕРОКОПИИ :  паспорт родителя  свидетельство о рождении  СНИЛС  полис ОМС все региона кроме Москвы (если полис московский, обязательно должно быть направление от педиатра или офтальмолога по форме 057)   Запись ведётся: на 9 июня с 10:30 до 16:00   Запись в Вотсапе по телефону 8-909-979-44-33  Обязательно указывайте ФИО, возраст ребёнка, дату и желаемое время.  Количество мест в день ограничено.    
 На дачном карьере 36-летний мужчина пьяный тюменец прыгнул в воду и всплыл спиной вверх Ныряльщик ударился головой, перестал чувствовать ноги и руки, его лицо было погружено в воду. Тюменца спас неравнодушный прохожий, сообщает пресс-служба Станции скорой медицинской помощи. Прибывшие медики диагностировали перелом шейного отдела позвоночника. Пациенту провели иммобилизацию шеи и головы, обезболивание и госпитализировали в больницу. Врачи призывают тюменцев быть осторожными на отдыхе. Первым делом нужно изучить водоём, не нырять в воду с разбегу или головой вниз: это прыжок в инвалидное кресло. В воде можно наткнуться на камень, корягу или другой предмет даже в знакомых водоёмах.. @tyumenchata. @tyumenchata. @tyumenchata. @tyumenchata. [club173703903|Тюмень | Новости Тюмени]
Эндокринолог - является медицинским экспертом, деятельность которого направлена на диагностирование и лечение эндокринной системы человека.. Существуют обобщенные симптомы, указывающие на проблемы эндокринного характера. К ним относят:. * ощущение сильной усталости без причины;. * чрезмерное потоотделение, ухудшение состояния при незначительных повышениях или понижениях температур;. * снижение аппетита;. * дрожь в конечностях;. * ухудшение внешнего облика волос и ногтей;. * нарушения сна;. * учащенное сердцебиение;. * скачки в весе без явных причин;. * подавленность настроения, снижение внимательности;. * зуд на слизистых оболочках;. * сухость во рту;. * мышечная слабость.. На первичном приеме эндокринолог:. * Собирает анамнез (историю болезни), узнает у пациента о возможных жалобах.. * Проводит осмотр и пальпацию (ощупывание) щитовидной железы и лимфоузлов, возможно также осмотр и половых органов.. * Слушает сердце, замеряет давление.. * В зависимости от жалоб и результатов осмотра врач может назначить дополнительные анализы (УЗИ и МРТ щитовидной железы; КТ щитовидной железы; пункция щитовидной железы и др.).  В «Медицинском центре на Парковой» принимает врач-эндокринолог - ЛАВРЕНТЬЕВА РИММА ПЕТРОВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Ленокс-Хилл | Lenox Hill (2020). режиссеры , Четверо врачей из знаменитого манхэттенского госпиталя в Ленокс-Хилле стремятся целиком отдавать себя пациентам, не забывая про личную жизнь без белых халатов.. @docarchive @docarchive
. Гипергидроз – это состояние, при котором человек испытывает чрезмерное потоотделение. Это может быть очень неприятным и даже мешать обычной жизни. Однако не все знают, что существует эффективный способ лечения гипергидроза – ботулотоксин.. Этот метод лечения гипергидроза уже давно используется в медицине и показал свою эффективность.. Процедура ввода ботулотоксина очень проста и безопасна. Лекарство вводится в кожу при помощи тонких игл, и результаты проявляются уже через несколько дней. Эффект от процедуры длится от нескольких месяцев до года.. Лечение гипергидроза ботулотоксином – это не только эффективный метод, но и безопасный.     
Революционный метод повысит эффективность систем ИИ-трансформеров зрения Преобразователи зрения (ViT) являются технологиями искусственного интеллекта, которые используются для классификации и идентификации объектов на изображениях. Теоретически они могут применяться и в протезах, заменяющих глаз.. При этом существуют две серьезные проблемы, связанные с вычислительной мощностью и интерпретируемостью модели. Используя методологию «Patch-to-Cluster Attention» (PaCa), исследователи нашли решение обеих проблем и улучшили способность ViT определять, классифицировать и сегментировать объекты на изображениях.. Действительно, модели-трансформеры очень сложны и требуют значительных вычислительных мощностей и большого объема памяти. Это сложно для ViT, так как изображения содержат большое количество данных. Интерпретируемость модели также является очень важным моментом, к тому же для пользователей этот процесс не всегда понятен.. Метод PaCa решает обе проблемы. Он использует кластеризацию для улучшения идентификации объектов на изображении и уменьшает вычислительные требования к системе. Кластеризация также позволяет понять процесс принятия решений ViT. Исследователи обнаружили, что PaCa превосходит другие современные методы ViT в классификации, идентификации и сегментации объектов на изображениях.. Следующим шагом для исследователей является расширение PaCa путем обучения на более крупных базовых наборах данных. Доклад «PaCa-ViT: изучение внимания к кластеру в преобразователях зрения» будет представлен на конференции IEEE/CVF по компьютерному зрению и распознаванию образов, которая состоится 18–22 июня в Ванкувере, Канада.. Источник:     
5 июня - 42 года назад зарегистрирована новая болезнь – СПИД (1981 г.)  В 1983 году французские ученые под руководством профессора Монтанье в парижском институте Пастера впервые выделили из лимфатического узла больного вирус, вызывающий эту болезнь. В следующем году такой же вирус удалось выделить ученым Института вирусологии человека Мэрилендского университета (США).  В 1987 году Всемирная организация здравоохранения приняла его единое название – «вирус иммунодефицита человека» (ВИЧ). Были установлены и пути заражения ВИЧ: половой, который является доминирующим, при внутривенном введении наркотиков и передача ВИЧ от инфицированной матери ребенку.  Бурный рост инфицированности ВИЧ начался с 1995 года. Медики и ученые пока что не нашли способ полностью вылечить болезнь. Сегодня в мире применяется более 10 препаратов, позволяющих только улучшить самочувствие больных ВИЧ-инфекцией и немного продлить им жизнь.  Напомним, что ежегодно 1 декабря отмечается Всемирный день борьбы со СПИДом.      
-ответ Кому в Истринском городском округе необходимо сделать прививку против укуса клеща?  Подробнее в видеосюжете Истринской областной клинической больницы     
Добавлена новая книга по заказу пользователя!!. "Мозг, ты спишь? 14 историй, которые приоткроют дверь в ночную жизнь нашего самого загадочного органа". Гай Лешцинер. Задумывались ли вы когда-нибудь, сколько тайн скрыто за таким простым действием, как засыпание в уютной постели после рабочего или учебного дня? Стремясь разгадать загадку сна, доктор Гай Лешцинер отправляется в 14 удивительных путешествий вместе со своими пациентами.. Все они – обычные люди, но с необычными способностями: у одного из них 25 часов в сутках, другой, засыпая, чувствует жужжащих у него под кожей пчел, а третий способен вообще спать не полностью, а частично, включая и выключая разные доли мозга в зависимости от жизненной ситуации.. Доступные форматы: pdf, docx, fb2, epub, mobi. Цена: 85₽. Купить книгу. Артикул:    
Фурункул – это острый гнойный воспалительный процесс, поражающий волосяные фолликулы, а также прилегающие к ним мягкие ткани и сальную железу.. Он возникает, чаще, во взрослом возрасте. Мужчины страдают несколько чаще, чем женщины. На местах, лишенных волос (ладони и ладонная поверхность пальцев, подошвы) фурункулы не развиваются. Наиболее часто они возникают на участках кожи, подвергающихся загрязнению (предплечья, тыл кисти) и трению (задняя поверхность шеи, поясница, ягодичная область, бедра).. На начальном этапе развития заболевания пациент ощущает легкий зуд и покалывание. На 1-2-е сутки появляется образование, которое выступает конусообразно над кожей. Ткани краснеют и становятся болезненными при прикосновении. По мере созревания чирья на его вершине появляется головка - небольшое скопление гноя с черной точкой в центре..  В «Медицинском центре на Парковой» принимают:.  врач-хирург - КОСАРЕВ АНТОН ВЛАДИМИРОВИЧ врач-хирург- ЯНЕЦ АНТОН ИГОРЕВИЧ. Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Как вернуть часть денег с лечения в нашей клинике?. Расскажем вам о оформлении налогового вычета. С его помощью вы сможете вернуть до 13% от стоимости лечения в нашей клинике. (Максимальная сумма выплаты 120 тысяч рублей). Налоговый вычет — это деньги, которые государство возвращает вам из уплаченного вами же НДФЛ. Поэтому обязательное условие для получения выплаты- это официальное трудоустройство. Выплаты можно получить за себя и за своих родственников (например за супругов или за несовершеннолетних детей).. Выплату не могут получить пенсионеры, люди без официального трудоустройства и индивидуальные предприниматели. Для получения выплаты нужно оформить документы, точный список документов можно узнать в налоговой.. Обычно это:. договор на предоставление платных медицинских услуг справка о оплате услуг. копия лицензии клиники. Заказать такие документы вы можете у нас в клинике прямо в регистратуре. После чего эти документы нужно предоставить в налоговую.. С заботой о здоровье,                                         сеть клиник Диона!.   
Диспансеризация – это комплексное медицинское обследование, которое выявляет риск возникновения онкозаболеваний, сахарного диабета, инфаркта, инсульта и других хронических неинфекционных заболеваний. Все застрахованные в системе ОМС добровольно могут пройти диспансеризацию, чтобы проверить свое здоровье..      
Самый бесполезный пост.. Навеяно прошедшей сменой.. Зачем бесконечно долго тянуть с обращением за медицинской помощью?. Ну не стало вам лучше. Любимая фраза: даст Бог - получше будет.. Бог уже не дал! Что ждать?!?!. Чем больше уходит времени тем хуже вам, а медикам тяжелее.. И вот сидит этот кто-то неделю-две дома, хужеет в тёплом окружении родных и близких. А потом наступает пятница, вечер. А давайте позвоним в Скорую. И вот приезжает "Скорая", везёт к нам "подарок" с кучей проблем.. И не успевает пациент заехать в отделение, как "сердобольные" родственники уже звонят:"А как Иванов-Петров-Сидоров себя чувствует? Когда ему станет лучше?" А то и сам Иванов-Петров... : " Да делайте уже что-нибудь!". Так не работает. Даже самые хорошие медики - это обычные люди, которые не учились в Хоггвардсе. А потому порой бывает или очень сложно и долго, или даже поздно.. Не тяните. Решайте проблемы здоровья своевременно. Так быстрей, легче и проще..    
3 июня 2023 года в рамках Фестиваля работников столичного здравоохранения "Формула жизни" прошли соревнования по городошному спорту. Центр им. Г.Е. Сухаревой представляла сплоченная команда специалистов: Екатерина Шаматава, Ренат Губайдулин, Мария Лукьянова, Станислав Князьков, Юрий Зубаков.    
"Если сдают физические силы, должна выручать сила нравственная" (Николай Бурденко, который после инсульта сам себе восстановил полностью пропавшие речь и слух).     
@lib15 @lib15 Диспансеризацию - за час // Тульский Молодой коммунар. - 2023. - 2 июня (№28). - С. 21.. На третьем этаже ТРЦ "Гостиный Двор" работает пункт диспансеризации.. 
4 июня - День борьбы с кариесом!. В этой статье вы узнаете о болезнях зубов и полости рта, а также о рекомендациях после удаления зуба и гигиене после протезирования и имплантации..     
СЕКРЕТ БЕЗУПРЕЧНОЙ УЛЫБКИ. В стоматологии [club191435060|ЦМСЧ №58 ФМБА России] теперь доступна услуга дентальной имплантации  Стоматологическая поликлиника ЦМСЧ №58 динамично развивается, расширяя спектр услуг хирургического профиля. Один из серьёзных шагов в этом направлении – установка внутрикостных дентальных имплантов. В медсанчасти такая платная услуга доступна впервые.  – Благодаря пониманию и новой политике руководства медсанчасти появилась возможность предоставлять такую востребованную у жителей не только нашего города, но и региона услугу, – рассказывает врач стоматолог-хирург Геннадий Владимирович Рубичев. – Это большой шаг в развитии стоматологической поликлиники как государственного учреждения. За этим направлением большие перспективы..  Метод дентальной имплантации позволяет восстанавливать эстетическую составляющую при потере одного или нескольких зубов, не разрушая соседние, а также имеет большие сроки эксплуатации. Для проведения операций в поликлинику были приобретены современное оборудование, инструменты и материалы. Среди них – южнокорейская имплантационная система, которую стоматологи Северодвинска используют с 2011 года.  Сами операции проводят врачи, фамилии которых хорошо известны в нашем городе. Это заведующий отделением стоматологических услуг Геннадий Владимирович Рубичев, а также врачи стоматологи-хирурги Евгений Александрович Похвалин (именно он одним из первых на Северо-Западе стал осваивать метод имплантации зубов в 1992 году) и Данил Игоревич Ломакин.  Отметим, что при выборе поликлиники ЦМСЧ №58 для имплантации пациентам доступны:   выдача листка нетрудоспособности по медицинским показаниям;  проведение лабораторных исследований перед операцией бесплатно на базе ФГБУЗ ЦМСЧ №58 ФМБА России;  консультация врача хирурга-стоматолога и составление плана лечения бесплатно..  Справки и запись по телефонам: (8184) 56-75-97, (921) 678-47-67, (8184) 50-44-42 в будни с 8.00 до 19.00.  Лицензия № Л041-00110-29/00553658 от 6 октября 2020 г. выдана Территориальным органом Росздравнадзора по Архангельской области и Ненецкому автономному округу Имеются противопоказания. Необходима консультация специалиста. На снимке: коллектив врачей стоматологов-хирургов поликлиники (слева-направо) Ломакин Д.И., Елисеев Э.А, Похвалин Е.А. и Рубичев Г.В..    
Хорошо проведите время на выходных и по возможности побывайте в новых местах. Это положительно сказывается на вашем организме.     
ХОЛОДНАЯ ГОЛОВА и БЫСТРАЯ РЕАКЦИЯ.  Каждый из нас сталкивается в жизни с различными ситуациями, когда счет идет на минуты. В такие моменты нужна холодная голова и здравый смысл! Помните, что надо убрать панику и начать действовать!.  Правильная первая медицинская помощь может спасти жизнь людей, поэтому очень важно знать, что делать в экстренных ситуациях.  Важно знать, как вызвать скорую помощь, провести сердечно-легочную реанимацию, остановить кровотечение, наложить гипс и т.д.  Каждый человек может столкнуться с неожиданным происшествием, и умение оказывать первую медицинскую помощь может стать решающим фактором в спасении жизни. Уверена, что обучение этим навыкам может быть полезным для каждого из нас!. 
Министерство Здравоохранения Московской области приглашает на работу!  ТРЕБУЮТСЯ: Врач-терапевт Терапевт участковый Врач-гастроэнтеролог Врач-анестезиолог-реаниматолог Врач-педиатр, педиатр участковый Врач КЛД Врач-рентгенолог Врач-эндокринолог Врач ультразвуковой диагностики Врач-аллерголог-иммунолог Врач-офтальмолог Врач-оториноларинголог Врача-невролог Рентгенолаборант Медицинские сестры всех направлений  ГАРАНТИИ:  Полное соблюдение трудового законодательства РФ  Возмещение аренды жилья (получение муниципального служебного жилья)  Достойную заработную плату  Доплату молодым специалистам  Содействие в зачислении детей в детские сады и школы  Имеется возможность принять участие в программах Социальная ипотека/Бюджетная ипотека/Земский доктор/ Приведи друга  Контакты для связи:  89963658966 89680409682 89296447290 89296445733 89165323147   Также с другими вакансиями можно ознакомиться на портале «Работа врачом»   На портале есть вакансии и в городском округе Истра.     
 Отит – это воспалительный процесс, который протекает в том или ином отделе уха. Существует несколько видов классификации отита. В первую очередь, заболевание делится на три формы в зависимости от локализации патологического процесса:. - наружный отит: поражение наружного слухового прохода, а в некоторых случаях – барабанной перепонки; чаще встречается у пожилых пациентов;. - средний отит: воспалительный процесс протекает полости среднего уха, где находятся слуховые косточки; эта форма является наиболее распространенной, особенно подвержены заболеванию дети в возрасте до 5 лет;. - внутренний отит (лабиринтит): страдают структуры внутреннего уха; при этом нередко затрагивается и орган равновесия, расположенный в непосредственной близости от улитки.. Ключевые жалобы:. * понижение слуха;. * периодическое появление гноя из уха;. * шум в ухе;. * головокружение;. * в период обострения – боль и температура.. Факторами риска, повышающими вероятность отита, является шмыганье носом, избыток слизи в носоглотке. перепад давления при нырянии, погружении на глубину. Нередко средний отит становится осложнением простуды, ЛОР-патологий (аденоидит, тонзиллит, фарингит, ринит). Риск выше у людей с иммунодефицитами.. В «Медицинском центре на Парковой» принимают врачи-отоларингологи :. КРАСНЕНКО АНДРЕЙ СЕРГЕЕВИЧ ЕРЕМЕНКО АННА ЕВГЕНЬЕВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
 Преимущества регулярных физических упражнений для здоровья и самочувствия. Здравствуйте, дорогие читатели! В современном мире, где мы все более зависим от технологий и проводим большую часть времени в статическом положении, поддержание активного образа жизни становится все более важным. Регулярные физические упражнения не только помогают нам оставаться в форме, но и имеют целый ряд преимуществ для нашего здоровья и самочувствия.  Укрепление сердечно-сосудистой системы: Физические упражнения, такие как кардио-тренировки, бег, плавание или езда на велосипеде, способствуют улучшению работы сердца и кровеносных сосудов. Они повышают выносливость, улучшают циркуляцию крови и снижают риск развития сердечно-сосудистых заболеваний.  Повышение энергии и настроения: Физическая активность стимулирует выработку эндорфинов, гормонов радости и благополучия. Они помогают нам чувствовать себя энергичными, улучшают настроение, снимают стресс и усталость. Регулярные тренировки могут быть отличным средством для поддержания психологического равновесия.  Улучшение физической формы и фигуры: Физические упражнения помогают сжигать лишние калории, укреплять мышцы и формировать стройную фигуру. Они также способствуют улучшению общей гибкости, координации движений и осанки.  Повышение иммунитета: Регулярная физическая активность укрепляет иммунную систему, делая организм более устойчивым к различным инфекциям и заболеваниям. Она стимулирует циркуляцию антител и лимфы, что способствует активной защите организма.  Снижение риска развития заболеваний: Физическая активность связана с снижением риска развития таких заболеваний, как ожирение, диабет, артериальная гипертония, некоторые виды рака и даже психические расстройства. Регулярные тренировки помогают нам поддерживать общую хорошую форму и улучшать качество жизни.  В нашем медицинском центре вы можете получить консультацию квалифицированного терапевта, который поможет вам определить оптимальные физические упражнения, исходя из ваших индивидуальных особенностей и состояния здоровья. Мы заботимся о вашем благополучии и всегда готовы предоставить вам необходимую помощь и поддержку.  Не откладывайте заботу о своем здоровье на потом. Обратитесь к нам в медицинский центр и начните свой путь к здоровому и активному образу жизни уже сегодня!     
 Привет, друзья! Сегодня хочу рассказать вам о такой процедуре, как УЗИ локтевого нерва. Это неинвазивный и безопасный метод диагностики, который позволяет оценить состояние нерва и выявить возможные патологии..  Процедура проводится специалистом врачом УЗИ или неврологом владеющим ультразвуком. Пациенту необходимо занять удобную позу, после чего на кожу наносится специальный гель, который обеспечивает хороший контакт с датчиком УЗИ. Затем специалист проводит исследование, получая изображение локтевого нерва..  УЗИ локтевого нерва позволяет выявить различные патологии, такие как синдром канала локтевого нерва, травмы и опухоли. Также этот метод может использоваться для контроля эффективности лечения..  Если вы испытываете боли в локте или замечаете нарушения чувствительности в руке, обязательно обратитесь к специалисту. УЗИ локтевого нерва поможет выявить причину этих симптомов и назначить правильное лечение..  Надеюсь, что мой пост был для вас полезным. Если у вас есть вопросы или опыт по данной процедуре, пишите в комментариях!.    +998 712005550  +998712001142
Лиа Хэзард: Записки акушерки. Трудная ноша. Автор: Хэзард Лиа Издательство: АСТ, 2023 г. Серия: DUM SPIRO SPERO Кем может работать женщина, если ее фамилия значит "опасность"? Нет, не полицейским и не спецагентом. Она – акушерка.  Лиа Хэзард не сразу определилась с выбором профессии, но после удачного замужества и появления на свет двоих дочерей решила стать акушеркой. Поначалу наивно полагая, что будет вместе со своими пациентками восторгаться рождению новой жизни, ухаживать за веселыми и довольными будущими мамочками, а потом нянчиться с их круглощекими младенцами, она быстро поняла, что на самом деле работа акушерки весьма далека от этой идиллической картины. Роды проходят по-разному. Неотложные ситуации возникают постоянно. В родильных отделениях не хватает персонала, акушерки вечно перерабатывают и не высыпаются, на них лежит огромная ответственность, и многие не выдерживают. Однако автор не из таких. Она приходит на помощь в самых тяжелых ситуациях. Старается сделать все, что в ее силах. Искренне сопереживает своим пациенткам, отчего зачастую страдает сама, но до сих пор ей не удалось обрасти панцирем равнодушия, который на ее работе очень бы пригодился. Увлекательная книга, рассказанная от первого лица: о британской системе родовспоможения, клинических случаях и житейских историях, которые могут быть куда увлекательнее любого вымысла. Подробнее:   /   
Магний ⠀. Он во время беременности играет исключительную роль в женском здоровье и развитие плода.. ⠀. Магний участвует в формировании плаценты - связь между матерью и ребенком. Кроме того, он нужен для формирования нервной системы плода, стрессоустойчивости будущей мамы и регулирует тонус матки.. ⠀. То есть, матка и плацента являются органами с наибольшим содержанием магния.. ⠀. Его дефицит у беременных приводит к:. ⠀. - спазмах, чаще всего в икрах. - учащенное сердцебиение. - психическая возбудимость. - чувство беспричинного беспокойства. - повышенная утомляемость. - тяжёлые формы позднего токсикоза. - задержка внутриутробного развития. ⠀. Поэтому, восполнение дефицита позволяет снизить риски осложнений в два раза.. ⠀. Вне беременности, магний не менее значим! Важно обратить внимание на форму магния. Она подбирается индивидуально.. ⠀. 1. Магния глицинат. Подойдёт для тех, у кого проблемы со сном, судороги.. 2. Магния цитрат. Для тех, кто страдает запорами.. 3. Магния малат. Мало энергии, нарушение работы надпочечников, стресс.. 4. Магния таурат. Для тех, у кого нарушен сердечный ритм, ощущения перебоев в работе сердца.. ⠀. А какую форму магния пьёте вы?. Информация основана на данных исследований и/или личном опыте, носит общий характер и не может считаться абсолютной рекомендацией к применению.. Имеются противопоказания. Перед применением необходимо проконсультироваться с лечащим врачом..   Записаться на приём: Канал в Telegram: 
Сегодня обсуждали с коллегами варианты лечения пациентов с гипертонией и дислипидемией. 5 практикующих кардиологов г. Тюмени собрались в одном месте и поделились клиническими случаями и личным опытом в лечении пациентов. Такие «неформальные встречи» очень полезны..   
Рентгенолог на аутсорсе: новая реальность или смелый эксперимент |. Сегодня аппараты для рентгена, МРТ и КТ есть практически в каждой клинике. К тому же, если раньше такая аппаратура закупалась в основном для крупных городов, то сегодня ее можно встретить и в небольших населенных пунктах, где живут по 100-300 тысяч человек. Прогресс не стоит на месте и это хорошо, проблема лишь в одном — инструменты есть, а специалистов нет.Где найти рентгенолога для работы? Тем более в небольшом городке, ведь не каждый согласится на переезд. Проблему решит аутсорс. О дистанционной рентгенологии поговорим с экспертом компании “Честная медицина”, предоставляющей услуги расшифровки снимков онлайн.Дмитрий РосляковОснователь сервиса по расшифровке снимков КТ, МРТ и рентген для медицинских центровСкажите, пожалуйста, есть ли разница между онлайн и офлайн расшифровкой снимков?Никакой разницы нет, так как результат услуги — это заключение врача рентгенолога. А вот качество самого заключения зависит от многих факторов. Например, квалификации врача, качества самого исследования, полноты входной информации, системы помощи врачам, включая алгоритмы искусственного интеллекта, наличие системы контроля качества, структуры описаний, стандартов, экспертных программ, и это далеко не весь список.Эти вещи не связаны с очным или дистанционным форматом работы. Они зависят от системы организации работы, стандартов, IT инфраструктуры, квалификации врачей и еще многих вещей. Крупные центры телемедицины обладают преимуществом, так как могут на системном уровне давать больше ценности. Мы с коллегами уверены, что постепенно все больше клиник смогут оценить преимущество работы с нашим центром.Пациент проходит сканирование на томографе⠀ Как вы думаете, как можно оценивать состояние дистанционной рентгенологии на данный момент?Это направление активно развивается. Раньше было принято отправлять снимки на почту, по Скайпу, небольшие группы врачей работали без системы контроля качества, получая оплату на карту, — одним словом, фрилансили. К тому же, никто серьезно не вкладывался в развитие направления. Раньше это было все про неофициальные расшифровки, несерьезный подход к работе, зарплаты в конверте. Сегодня, не постесняюсь сказать, благодаря нашему центру дистанционная рентгенология — это про контроль качества врачей, систему.Мы, когда начинали свой путь, могли делать, как все, но понимали, что кустарными методами и с психологией мелкого ларечника не построишь крупную крутую компанию. Мы занялись построением системы, стандартов, IT платформы и решением вопроса, как сделать так, чтобы работа с центром “Честная Медицина” был для клиники удобнее, чем с врачом на месте. Это большая и амбициозная цель, но мы “видим цель — не видим препятствий”. Так что обязательно этого добьемся. Такие центры, как наш, несут массу преимуществ. Например, у вас не возникает потери кадров, всегда есть врач, который может поставить точный диагноз. Для маленьких регионов и городов — это большой скачок, ведь, обращаясь к нам, они могут рассчитывать на уровень расшифровки снимков столичных клиник. Благодаря нашему центру термин “удаленка” перенес целую трансформацию.У нас были проблемы в самом начале нашего пути из-за недостатка клиентов, но чем больше времени шло — тем больше клиник понимало, что наши услуги облегчат жизнь им и их клиентам. Теперь мы сотрудничаем не только с Россией, но и с Казахстаном, Африкой и так далее.Рентген-лаборант отправляет снимки на описание⠀А где работать сложнее – в больницах или на удаленке?В каждом формате работы есть свои плюсы и минусы. Давайте опять на примере нашей компании: мы посмотрели уже более 3000 врачей рентгенологов и 200 врачей функциональной диагностики, поток желающих у нас работать продолжает расти ежемесячно. Так что мне кажется, что врачам нравится прозрачность и открытость нашей компании, удобная среда и программа для работы, то, что человек всегда знает, сколько заработал и что получит оплату в срок.То же самое можно сказать и про клиники, которые с нами работают. Благодаря IT технологиям мы сделали наш центр и услуги полностью технологичными. Например, во времена ковида мы ввели искусственный интеллект, который измерял поражения легких. И если человек может ошибиться, робот точно нет. Это удобно, это гарантия. Также у нас есть чат по промышленному качеству, есть координаторы, которые могут 24/7 решать проблемы клиентов. Заказчик, который к нам обращается, может знать, что он не один, на него работает огромное количество человек, целая система. И еще один плюс — больница всегда зависит от бюджета, которого может не хватать. В нашем же центре все делают за вас, вы не зависимы от него.Врач рентгенолог описывает снимки⠀Возможно ли удаленно описать снимки МРТ и КТ?Да, конечно, точно так же и рентген с маммографией. Исследования выполняются в международном формате Дайком, который позволяет их передавать и расшифровывать дистанционно. Такая унификация — это огромное преимущество.При работе с любыми центрами телемедицины важно, что снимки распределяют не по принципу, кто есть в наличии в клинике, а по специализации врача и исследования. Например, если ты обращаешься в такую компанию, тебе нужно быть уверенным, что МРТ суставов, которую тебе делали по направлению от врача травматолога, будет описывать рентгенолог, который специализируется на этом. А КТ легких по направлению пульмонолога будет описывать рентгенолог со специализацией в пульмонологии — он будет хорошо видеть и понимать патологию именно в этой области.Пациент получает смс с доступом к личному кабинету с описанием и снимками⠀В каких еще сферах возможна дистанционная диагностика?Кроме описания исследований лучевой диагностики — это КТ, МРТ и рентген, также для дистанционного описания подходят исследования функциональной диагностики. То есть ЭКГ, Холтер, СМАД, ЭЭГ.Бывают ли случаи, когда необходимо личное присутствие для расшифровки? Если бывают, то с чем они связаны?Для выполнения расшифровки врачу не нужно находиться в клинике при любых обстоятельствах. Возможно, сегодня еще сложно в это поверить, но я вас уверяю, личное присутствие не дает ничего. Для выполнения качественной расшифровки врачу рентгенологу нужны данные анамнеза — информация о цели исследования и жалобах. Но у нас в компании это предусмотрено: существуют удобные и понятные поля ввода этих данных в системе, возможность посмотреть предыдущие снимки и заключения, онлайн-чат с направляющим врачом и лаборантом. А также возможность телефонного звонка, где врач-рентгенолог или лечащий врач пациента могут оперативно обсудить вопросы.Добавим от себя, что если вы еще не пробовали такой способ взаимодействия с рентгенологией, можете зайти на сайт компании “Честная медицина” и ознакомиться с еще большим количеством преимуществ. Чем раньше вы начнете подключать сервисы дистанционной рентгенологии, тем больше преимуществ у вас будет в дальнейшем. Вы будете впереди других клиник, благодаря новым технологиям, которые постепенно становятся промышленным стандартом. Это новая реальность, при которой выигрывают как врачи, так и клиенты.. Источник.   
ЧЕТВЕРТЫЙ – «ИНВЕСТИЦИОННАЯ МЕДИЦИНА».. На этом уровне человек вкладывает достаточно большие средства из собственного бюджета в своё будущее здоровье, вкладывает своё время и силы. Но это окупается и обеспечивает человеку стабильный уровень физического и психического здоровья, долгожительство. 
-ответ   «Где ребенок может пройти физиопроцедуры?»  Отвечают врачи Истринской областной клинической больницы  «Детская поликлиника № 1 – город Истра, детская поликлиника № 2 – город Дедовск. Работают физиокабинеты, в которых будет осуществляться помощь детям по направлениям от узких специалистов. Осуществляется лечение под наблюдением медицинских работников с соответствующими документами и знающие технологии проведения этого лечения», - поясняет Юлия ЕМЕЛЬЯНОВА, и. о. заместителя главного врача Истринской областной клинической больницы по детству.   «Как маленький пациент может попасть в кабинет физиотерапии?»  Физиолечение назначается только врачом и только на его усмотрение.  «Смотря какие у ребенка есть проблемы, какая патология. Если этого требует, если нет противопоказаний в данном периоде для физиолечения, будут делаться соответствующие назначения для дальнейшего лечения в этом кабинете. Не всем показано это лечение. Есть определенные отводы от процедуры. И потому строго только при назначении доктора рекомендовано это проводить», - отметила Юлия ЕМЕЛЬЯНОВА.     
 Терапевт ямальского Центра общественного здоровья и медицинской профилактики Вера Назарова не рекомендует погружаться в прохладные горные реки Ямала при беременности, любых сердечно-сосудистых заболеваниях и заболеваниях ЛОР-органов, эпилепсии и других проблемах с нервной системой, воспалительных процессах мочеполовой системы. «Стоит купаться с большой осторожностью, а лучше и вовсе отказаться от купания без предварительного закаливания детям младшего возраста — они не всегда смогут быстро и точно объяснить свое самочувствие, а большое количество адреналина может навредить неокрепшей нервной системе», — рассказала Назарова.. Врач пояснила, что у людей с болезнями сердца при погружении в холодную воду может случиться спазм сосудов, инсульт, гипертонический криз, инфаркт. Назарова посоветовала пожилым людям при наличии противопоказаний от врача также воздержаться от купания..       
Детские ортопедические кроссовки BOS. Материал: натуральная кожа. Подкладка: натуральная кожа. Специальная эластичная подошва способствует тренировке связочно-мышечного аппарата стопы. Искусственный физиологический перекат способствует правильной установке стопы при ходьбе. Стелька супинатор способствует правильному формированияю свода стопы. Жесткий задник обеспечивает правильную установку пятки и профилактику деформаций стопы. Мягкий кант в области задника предотвращает натирание кожи. Две застежки "Велкро" позволяют использовать обувь при различной полноте стопы. Съемная стелька-супинатор с возможностью замены на индивидуальную. Перераспределяет нагрузку на продольные своды стоп. Обеспечивает комфорт, равновесие и устойчивость при ходьбе. Снижает утомляемость ног. Оплата через Kaspi Pay и Kaspi RED  Ортопедический магазин "Гамма" ул. Жамбыла Жабаева 161 (напротив рынка Тайга) @ortopedija_gamma_petro Доставка орт.изделий по городу и Республике почтой. тел: 36 43 02 сот: 8 777 258 77 20     
3 июня в 11:00 Истринская областная клиническая больница приглашает на очередное занятие в школу будущих родителей.  Тема: «Грудное вскармливание»   Первые 3 дня жизни малыша. Техника прикладывания к груди. Процесс становления лактации, способы ее поддержания.  Приспособления для облегчения процесса ГВ.  Уход за молочными железами.  Спикер: Ольга Рябова, специалист по осознанному материнству, консультант по грудному вскармливанию.   Место встречи: Женская консультация г. Дедовск (ул. Больничная, д.5)    Записаться можно в регистратуре женской консультации или в комментариях под постом       
В школе будущих родителей состоялось очередное занятие. Участникам рассказали все, что нужно знать о родах.  Во время урока обсудили:  Распределение учреждений родовспоможения по уровням. Предвестники родов. Периоды родов. Обезболивание. Операцию кесарево сечение Послеродовой период, особенности его течения, осложнения. Послеродовую депрессию, возможные причины, способы преодоления и профилактики  и другие вопросы.  Занятие провела: Исаева Мария, врач акушер-гинеколог, гинеколог-эндокринолог, руководитель школы будущих родителей.  Занятие прошло в дружеской атмосфере, все участники, как и всегда, остались довольны общением со специалистом.    
Внимание! В связи с ремонтными работами изменилось расположение кабинетов клинико-диагностической лаборатории! 4 этаж - 412 кабинет - анализ крови из пальца, 406 кабинет - анализы мочи, мокроты, кала.    
Хотим Вам напомнить, какими услугами Вы можете воспользоваться в мед центре Юлия. - Гинеколог. - Репродуктолог. - Уролог. - Гастроэнтеролог. - Педиатр. - УЗИ. - Массаж и реабилитация. - Психолог. - Анализы. С вами будут работать специалисты с большим стажем работы. И услуги оказываются на современном оборудовании, благодаря чему результаты анализов будут более точными. Запишитесь на прием по телефону, указанному ниже, или прямо в сообщениях нашего сообщества -   Будьте здоровы  Мы работаем с 8-00 до 20-00 ул. Автолюбителей, 52/3 Тел.: 8-918-337-28-77.     
Показания к ЭКГ:  - при любых заболеваниях сердечно-сосудистой системы; - при подозрениях на такие заболевания, например при болях в груди, одышке, отеках ног; - людям, которые находятся в группе риска развития сердечных заболеваний (имеющим наследственную предрасположенность, страдающим ожирением, атеросклерозом, имеющим вредные привычки – курение, алкоголизм) для выяснения состояния сердца; - в случае риска осложнений со стороны сердца, в частности при гипертонии, после перенесенных инфекционных заболеваний (например, ангины), после инсульта; - при планировании и ведении беременности; - для оценки влияния лекарственных препаратов на организм (в частности для подтверждения отсутствия побочных эффектов при их приеме); - для проверки работы кардиостимуляторов.   ЭКГ без расшифровки = 350 руб.  ЭКГ с расшифровкой = 450 руб.  г. Кукмор, ул. Ворошилова, 2   Записаться к врачу по телефону +7 962 891 00 33  Имеются противопоказания. Необходима консультация специалиста.  
Диабетическая полинейропатия (ДПН) — поражение периферической нервной системы, одно из часто выявляемых осложнений сахарного диабета (СД). У 10% людей, живущих с СД, симптомы нейропатии уже присутствуют на момент постановки диагноза СД 2-го типа, а через 5-10 лет количество таких случаев увеличивается до 50%. Это объясняется долгим бессимптомным периодом болезни, когда с момента появления нарушений углеводного обмена проходит 5-7 лет. Хроническая дистальная симметричная сенсомоторная полинейропатия наиболее частая форма. Сенсорные  нарушения доминируют :ощущение боли, онемения, ощущения холода, покалывания, жжения, которые возникают спонтанно или при прикосновении. Боль может быть жгучей, режущей, рвущей, пронизывающей, реже тупой. Часто она отмечается в покое и усиливается в ночное время, нарушая сон. На сегодняшний день основным инструментальным методом диагностики ДПН является электронейромиографическое (ЭНМГ) исследование.. В «Медицинском центре на Парковой» обследование проводит Врач функциональной диагностики, кандидат медицинских наук - КОТЛЯР ДМИТРИЙ ЛЕОНИДОВИЧ Принимают: врач-эндокринолог- ЛАВРЕНТЬЕВА РИММА ПЕТРОВНА. Врач-невролог - АРВЕЛАДЗЕ ОЛЬГА НИКОЛАЕВНА. Врач-невролог - ДАЙНЕКО ЕВГЕНИЙ ВЯЧЕСЛАВОВИЧ. Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Давайте поговорим на тему лечения. Решила написать небольшой пост о приверженности лечения. Когда врач пишет рекомендации, которые необходимо соблюдать. Почему это важно и нужно. Это называется комплаентность (от англ. compliance). Если говорить дословно -взаимная работа пациента и врача. Врач занимается лечением,а пациент его строго выполняет. То есть следует рекомендованному лечению.. По сути комплаенс означает большую часть успешного лечения пациента. Но всегда ли мы готовы довериться и полностью следовать этим назначениям. Поэтому важно, чтобы эти рекомендации носили современный характер, имели доказательную базу и желательно научное подкрепление. Тогда эта связь врача и пациента будет крепкая. А значит лечение будет успешным. Что вправе делать пациент, а особенно родители маленьких пациентов •обязательно задавать вопросы •уточнять о том, какое лечение им назначено •быть полностью информированными о методах и способах лечения, о побочных действиях и пр. •иногда быть на связи с врачом, если это жизненно необходимо. В свою очередь врач должен. •контролировать выполнение назначенного лечения •корректировать дозу препарата, если это необходимо. •менять препарат или способ лечения, если тот не подходит •не скрывать от пациента побочные эффекты Получается тандем между врачом и пациентом. Должно выстроится полное доверие с двух сторон, чтобы лечение принесло положительный результат. А вы слышали что-то о комплаентности? Я например, об этом узнала уже будучи, когда училась на старших курсах в медакадемии. Считаю этот вопрос важным и необходимым для обсуждения.   
Миома матки может быть сложным и неприятным состоянием для многих женщин. В некоторых случаях дело доходит до операции, но и она не гарантирует, что миомы не образуются снова. Поэтому, чтобы не допустить появления новых миом или для того, чтобы уменьшить уже имеющиеся миомы -  необходимо менять образ жизни, работать с  воспалением, налаживать гормональный фон, и укреплять здоровье с помощью нутрицевтиков. Нутрицевтики — это соединения, полученные из пищи, которые оказывают терапевтическое воздействие на организм. Их можно найти в различных формах, включая витамины, минералы, травы и другие природные вещества. Было показано, что прием нутрицевтиков эффективен для уменьшения воспаления, балансировки гормонов и поддержания общего состояния здоровья.. Когда дело доходит до миомы матки, нутрицевтики могут сыграть жизненно важную роль в лечении симптомов и уменьшении размера миомы. Многие женщины сообщают об уменьшении обильных кровотечений, боли и дискомфорта после включения нутрицевтиков в свой рацион.  Подробнее о всех составляющих лечения и примерах нутрицевтиков  рассказала в бесплатном гиде. Для получения гида напишите в сообщения директа "миомы"..   Записаться на приём: Канал в Telegram: 
ВРАЧ ПРЕДУПРЕДИЛА ОБ ОПАСНОСТИ УПОТРЕБЛЕНИЯ КЛУБНИКИ. Клубника может вызвать аллергию, отравление и обострение заболеваний желудочно-кишечного тракта. Об этом рассказала врач-диетолог, доктор медицинских наук Марият Мухина.. "Клубника может быть причиной явной аллергической реакции и спровоцировать покраснение, зуд кожи, крапивницу и даже отек Квинке", – предупредила специалист.. Кроме того, семена клубники могут представлять опасность для людей, страдающих от проблем с желудочно-кишечным трактом.. Клубника усыпана зернышками с ворсинками. Эти семечки вообще не перевариваются и могут царапать слизистую. Если у человека гастрит, язвенная болезнь желудка, двенадцатиперстной кишки, то это будет такой раздражающий фактор, который может спровоцировать обострение данных заболеваний..  Подробности на сайте. ̆н
Я тут подумала .. У меня столько много клиентов Медиков , с разных медучреждений нашей республики и г.Москвы Наверное это большая награда , что доверяются мне медицинские работники !!! Сама являюсь им , знаю как это важно довериться человеку , не боясь за здоровье и последствия  Огромное вам спасибо за вашу работу , и за то , что доверяете мне свою красоту  
. Опасны ли перебои в работе сердца? Консультация доктора    Телефон для индивидуальных консультаций (можно звонить через вацап) с автором: +37491417238.
Синдром Жильбера — наследственное доброкачественное заболевание печени. Структура и функции органа при синдроме Жильбера не нарушаются. Жизни он не угрожает, но периодически вызывает неприятные симптомы: пожелтение белков глаз и кожи и — реже — тошноту, снижение аппетита, боли в животе.. Симптомы заболевания проявляются в возрасте от 7 до 30 лет, но чаще всего болезнь диагностируют у подростков — из-за изменения гормонального фона. Cиндром Жильбера есть примерно у 7% людей планеты.. При синдроме Жильбера концентрация билирубина в крови повышается за счёт его непрямой фракции — развивается гипербилирубинемия.Это происходит из-за мутации в гене UGT1A1.. Причины повышения билирубина у пациентов с синдромом Жильбера:. * избыточная физическая нагрузка,. * обезвоживание,. * голодание,. * менструация,. * острые и хронические заболевания, в том числе вирусные (например, коронавирусная инфекция),. * хирургические вмешательства.. Проявления синдрома Жильбера:. * тошнота,. * снижение аппетита,. * боли в животе,. * нарушения стула,. * общее недомогание,. * снижение внимания и повышенная усталость.. В «Медицинском центре на Парковой» ведёт приём врач-гастроэнтеролог- КОВАЛОВСКАЯ ЕКАТЕРИНА АНАТОЛЬЕВНА  авторский блог доктора Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
МЕНЬШЕ СОЛИ – БОЛЬШЕ ВИТАМИНОВ!. Ежегодно в мае отмечается Всемирный День борьбы с артериальной гипертонией. Главная цель – рассказать общественности о рисках болезни, ее возможных серьезных осложнениях, а также о профилактике и лечении.. Распространенность артериальной гипертензии на сегодняшний день широка. Наследственность, окружающая среда, образ жизни, питание – те факторы, которые оказывают негативное влияние на уровень артериального давления, повышая его в той или иной степени. Давление имеет верхнюю и нижнюю границы, измеряется в миллиметрах ртутного столба. По данным Всемирной организации здравоохранения безопасным считается уровень менее 140/90 мм рт.ст.. Приведенный алгоритм оздоровительных мероприятий поможет не только удерживать давление в пределах нормальных значений, но и значительно улучшить общее состояние организма.. Физическая нагрузка. У людей, ведущих сидячий образ жизни, риск развития заболевания на 20-50% выше, по сравнению с теми, кто придерживается активного образа жизни. Каждый лишний килограмм добавляет к артериальному давлению в среднем 1-2 мм рт.ст. Особое значение имеют избыточные жировые отложения в области груди и живота. Общеукрепляющие, дыхательные упражнения, занятия на тренажерах, плавание, ходьба, бег, езда на велосипеде приводят к заметному антигипертензивному эффекту. Рекомендуется уделять физическим упражнениям по 30 минут в день, постепенно увеличивая нагрузку от слабой до умеренной (3-5 раз в неделю)..  Питание Здоровый, сбалансированный рацион не только поможет снизить риск заболевания, но и служит профилактикой избыточной массы тела. Необходимо съедать столько еды, сколько требуется, чтобы восстановить энергетические затраты организма. Питание (4-5 раз в день), но в небольшом количестве и в одно и то же время. Ужинать желательно не позднее, чем за 2-3 часа до сна.. Жиры должны составлять не более 30%, белки – 15%, углеводы – 55%. Обязательно нужно употреблять свежие продукты: овощи и фрукты, которые являются источником клетчатки, витаминов и минеральных веществ. Важно ограничивать потребление соли (чайная ложка в сутки и менее). Заменяйте соль пряными травами, чесноком. Готовьте пищу на пару, отваривайте, запекайте. Полезны овощные супы, каши, сваренные на молоке.. Отказ от вредных привычек. Все знают о вреде курения. Никотин, содержащийся в табачном дыме, влияет на нервную систему, увеличивая нагрузку на сердце, вызывает сужение сосудов, что приводит к увеличению артериального давления, иногда на 10-30 мм рт. ст. даже от одной выкуренной сигареты. Жестокий дуэт – алкоголь и гипертония. Сценарий развития и течения болезни напрямую зависит от того, откажется ли человек от спиртного. Только при полном табу на него прогнозы могут быть более благоприятным.. Диспансеризация. Необходимо регулярно проходить медицинское обследование. Измерение артериального давления, уровня холестерина в крови, а также внимательное изучение медицинскими специалистами других факторов риска поможет снизить вероятность возникновения и развития гипертонии на самом раннем этапе. Измерять давление нужно не только при плохом самочувствии, но и при отсутствии жалоб. Это является достоверным способом своевременного выявления болезни.. Алгоритм измерения артериального давления Следует занять удобное положение, лучше сесть на стул. Руку освободить от одежды и расположить ее на уровне сердца. Важно, чтобы рукав не давил и не пережимал артерию. Манжету тонометра рекомендовано разместить на 3 сантиметра выше сгиба локтя. Трубка должна находиться посередине руки с внутренней стороны. Манжету накладывают плотно, но не пережимая руку. Рекомендовано измерять давление в промежутках с 7 до 9 утра и с 19 до 21 вечера. За 30 минут важно исключить принимаемые медикаменты, крепкий кофе и черный чай, потому что они могут повлиять на результаты..    
4 июня стартует VII Всероссийский полумарафон. В числе участников - сотрудник Истринской областной клинической больницы.   При поддержке Профсоюза Истринской больницы участником всенародного ЗаБега станет врач-педиатр детской поликлиники № 2 Михаил Абруков.   Михаил выбрал самую длинную дистанцию в 21,1 километр для профи. Помимо нее организованы еще три: 1 км – юниор, 5 км – новичок и 10 километров для любителей. Каждый маршрут расположен по самым красивым локациям Москвы.   «Весь коллектив Истринской больницы желает нашему коллеге прибежать к финишу с результатом, которым Михаил сам будет доволен. А мы уже гордимся, что наши люди принимают участие в таком масштабном мероприятии – VII Всероссийском полумарафоне», - подчеркнула главный врач Истринской областной клинической больницы Наталья Шокова.    
CDC предупреждает о возможном повторении вспышки обезьяньей оспы этим летом. Официальные лица из Центров по контролю и профи...   
 Сегодня, 28 мая, отмечается Международный день действий по охране женского здоровья, также известный как Международный день здоровья женщин. ᅠ  Этот день призван привлекать внимание к проблемам, связанным со здоровьем женщин и девочек, а также к необходимости предоставления им доступа к высококачественным медицинским услугам. ᅠ  В этот день мы должны помнить о том, что женщины должны получать не только высококачественную медицинскую помощь, но и правильное здоровое питание, физическую активность и заботу о своем душевном благополучии. Каждая женщина заслуживает полного и доступного здравоохранения, в том числе и в области репродуктивного здоровья. ᅠ Мы призываем всех людей, независимо от их пола, присоединиться к этой глобальной инициативе и поддержать здоровье женщин. Давайте вместе принимать меры для обеспечения равных возможностей и доступности к медицинской помощи, чтобы улучшить здоровье женщин во всем мире. __________     
Липидограмма, или липидный профиль, – это комплексное исследование, определяющее уровень липидов (жиров) различных фракций крови. Позволяет обнаружить нарушение липидного (жирового) обмена и оценить риск развития сердечно-сосудистых заболеваний.. Нарушения липидного обмена играют важную роль в развитии атеросклероза сосудов и заболеваний сердечно-сосудистой системы. Научно доказано, что повышенное содержание холестерина в крови (гиперхолестеринемия) и локальные воспалительные изменения сосудистой стенки повышают риск утолщения и уплотнения стенки артерий с последующими нарушениями местного кровообращения. Атеросклеротическое поражение сосудов, по статистике, увеличивает вероятность инфаркта миокарда, инсульта, патологии почек.. Общий холестерин крови на 60-70 % представлен ЛПНП, которые способны задерживаться в сосудистой стенке и содействовать накоплению холестерина в тканях. Именно уровни ЛПНП и в меньшей мере общего холестерина в плазме крови определяют риск развития атеросклероза и сердечно-сосудистых заболеваний. . Даже если норма холестерина сохраняется, повышение ЛПНП свидетельствует об атерогенных свойствах липидов крови.. Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. Забор анализов производится в будни с 08:00 до 12:00, в субботу с 08:00 до 10:00.. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 3. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Детский иммунитет гораздо менее устойчив к различным заболеваниям, нежели иммунитет взрослого человека. Именно поэтому визит к педиатру должен осуществляться регулярно, ведь таким образом можно избежать появления и развития ряда опасных заболеваний. - В возрасте малыша до года самостоятельный визит к педиатру должен осуществляться ежемесячно. На ежемесячном приёме доктор измеряет вес ребёнка, его рост и проводит визуальный осмотр.. - По достижению годовалого возраста до 3 лет, периодичность плановых осмотров у педиатра сокращается. Теперь посещать врача нужно раз в 3 месяца, а также тогда, когда ребёнка что-либо беспокоит.. - В возрасте от 4 до 18 лет плановая консультация педиатра должна проводиться один раз в год.. При наличии хронических заболеваний или отклонений в развитии частота обязательных визитов к специалисту может быть увеличена. В данном случае график составляется индивидуально.. Также следует отметить особо важные периоды, в которые консультация врача-педиатра может стать настоящей необходимостью для родителей и самого юного пациента.. 1. Обязательно пройдите осмотр у педиатра перед тем, как начать ходить в детский сад.. 2. Обязательно посетите врача перед тем, как отдать чадо в школу.. В «Медицинском центре на Парковой» принимают врачи-педиатры. БЫКОВСКАЯ АНАСТАСИЯ НИКОЛАЕВНА. ХЛУНОВСКАЯ ЕКАТЕРИНА ОЛЕГОВНА. Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
ВНИМАНИЕ: НОВЫЙ РЕЖИМ РАБОТЫ!  С 30.05.2023 на летний период ВРЕМЕННО изменился режим работы кабинета флюорографии поликлиники [club191435060|ЦМСЧ №58 ФМБА России] на Архангельском шоссе, 70..  Летний режим работы кабинета:   с 7.00 до 10.00 в будни – прием пациентов без признаков ОРВИ (оформление на работу),  с 10.00 до 12.00 в будни – прием пациентов по болезни (с признаками ОРВИ).. Фото on-woman.com.    
Сотрудницы нашей поликлиники - Ольга Маковецкая, старшая медицинская сестра районного центра, и Татьяна Лазовская, помощник врача по амбулаторно-поликлинической помощи 3-го ООВП, приняли участие в турслете работников здравоохранения.. Поздравляем команду Московского района с победой!.     
Истринская областная клиническая больница информирует. в связи с проведением работ по капитальному ремонту в здании на ул. Урицкого, 83 поликлиника временно расположена по адресу: ул. Урицкого, 83 корпус 7.  Это здание бывшего приемного отделения, хирургический корпус. Неудобства для жителей временные..   
Ученые РГАУ-МСХА имени К. А. Тимирязева разработали хлеб с добавлением люпиновой муки, он полезнее для человеческого организма, чем обычный пшеничный хлеб, и подходит для диетического и лечебного питания, рассказали РИА Новости в пресс-службе академии.. "В РГАУ-МСХА имени К. А. Тимирязева изобрели хлеб, обогащенный растительным белком. Такой продукт подходит для диетического и лечебно-профилактического питания", - сообщили в пресс-службе.. 
Есть только одно исключение: Врач рассказала правду об аллергии на йод. Врач эндокринолог Зухра Павлова рассказала, что люди заблуждаются, когда говорят об аллергии на йод.. «Иногда я слышу от пациентов слова ''у меня аллергия на йод'', но это маловероятно, ведь это один из важнейших элементов для работы организма. Возможно, это индивидуальная реакция на компоненты БАДа, в котором есть йод, например, консерванты, но не на само это вещество», — написала она в своем Telegram-канале.. Она также напомнила, что йод содержится не только в морепродуктах, но он есть и в «земном» зеленом салате, и в печени, а также его содержит йодированная соль..   
Акция дня!!. Только сегодня книга 50₽!!. "Как работает иммунитет". Екатерина Сергеевна Умнякова. Как различные живые организмы защищаются от инфекций? Можно ли укрепить иммунитет витаминами и закаливанием? Вредят ли прививки организму или они необходимы? Есть ли иммунитет у младенцев и как лучше оберегать их от инфекционных болезней? Как защищается от инфекций наш мозг? Хорошо ли, если иммунитет работает очень активно? Книга, которую вы, дорогие читатели, держите в руках, хранит ответы на эти и другие вопросы!. Для широкого круга читателей.. Доступные форматы: pdf, docx, mobi, fb2, epub. Цена: 50₽. Купить книгу. Артикул:   
Ваши отзывы-это повод стать для нас лучше и возможность оценить нашу работу Спасибо Вам большое за обратную связь⠀ Оставляйте свои отзывы на стойке у администраторов, нашем сайте, на zoon, НаПоправку, ПроДокторов- мы обязательно их опубликуем. Отзывы о многопрофильной клинике Диона на пр. Луначарского д.21 к. 1    
ОЧИЩЕНИЕ ЛИМФЫ: Золотые рецепты фитотерапии.  Лимфатическая система – одна из самых сложных и хитро устроенных систем человека. Это система вывода ядов из организма, особенно бактериальных и грибково-паразитарных ядов простейших. Практически от этой системы зависит иммунитет человека, а иммунитет – это Жизнь!  Отягощенная лимфосистема Лимфатическая система – одна из самых сложных и хитро устроенных систем человека. Это система вывода ядов из организма, особенно бактериальных и грибково-паразитарных ядов простейших. Практически от этой системы зависит иммунитет человека, а иммунитет – это Жизнь! С лимфатической системой мы обращаемся самым непотребным образом – а с нею нужно обращаться только «на Вы»!  При нарушении функций лимфатической системы до 83% вредных веществ скапливается в межклеточном пространстве и в результате формируется загрязнение лимфатического русла – лимфотоксикоз. При этом повышается нагрузка на все органы выведения и детоксикации: печень, кишечник, почки. Получается, что чистота внутренней среды нашего организма напрямую взаимосвязана с сетью лимфатических сосудов.  Предлагаем вашему вниманию рецепты Елены Свитко из книги "Золотые рецепты: фитотерапия от средних веков до наших дней", которые помогут работать вашей лимфосистеме без сбоев.  Живительный чай чешской целительницы Розы Фалешниковой 25 г листа розмарина, 20 г цветков тимьяна, 15 г мяты кучерявой. 10 цветков боярышника, 10 г корня девясила, 10 г корня дягиля лекарственного. Все составляющие смешать. 2 ст. ложки смеси залить 1 л холодной воды. Довести до кипения. 1 час настаивать. Выпить в течение дня с мёдом. Курс — 14 дней. Улучшает лимфоотток.  Белые травы 10 г белой глухой крапивы, 10 г белой акации, 5 г цветков жасмина, 5 г ромашки, 5 г белой сирени (цветки), 10 г тысячелистника (цветки). Из этой смеси взять 1 ст. ложку на 1 стакан кипятка. 10 мин настоять, процедить и выпить во вторую половину дня маленькими глотками за несколько приёмов. Этот настой употреблять 7 дней. Травы могут варьироваться. Состав смеси следует обговорить со своим лечащим врачом в индивидуальном порядке. Настой очень эффективен при отёках, лимфоденитах, также при других заболеваниях лимфатической системы, болезнях печени и кожи.  Лимфатическая система непосредственно связана с печенью, с системой кроветворения, с сосудистой системой. Её нужно лечить и очищать в комплексе.  Очистка организма (по чешскому духовному мастеру Франциску Бардоку): растворяет и выводит из организма токсины; хорошо очищает сосуды и активирует нервную систему; очищает желудочно-кишечный тракт и всю эндокринную систему; регулирует кровообращение и артериальное давление. 2 ст. ложки сока лимона, 2 ст. ложки сиропа шиповника «Холосас», 200 мл воды, немного красного жгучего или кайенского перца.  Внимание! Следует использовать только свежеотжатый сок, ни в коем случае не консервированный!  Принимать курсами по 2 недели, начиная в период полнолуния. Пить по 100 г 3 раза в день за 30 мин до еды. Перерыв между курсами — 2 недели.  Рецепт очищения лимфы Лучше всего очищать лимфатическую систему на убывающую луну, как, впрочем, и чистить весь организм.  Необходимо взять 0,5 л дистиллированной воды или кипячёной, желательно подогреть до 40–45 °C, растворить в ней 1 ст. ложку сульфата магния. Туда выдавить сок 1 лимона, сок 1 грейпфрута и 1 апельсина. Процедуру лучше начинать на голодный желудок и быть в это время дома, так как шлаки будут выходить естественным путём. Приготовленную смесь для детоксикации лимфы необходимо выпить маленькими глотками в первой половине дня, и после этой процедуры принять ванну с морской солью: 1 кг соли на тёплую воду. Сульфат магния удивительно эффективно чистит лимфу, а в сочетании с цитрусовыми приводит в порядок и всю лимфатическую систему. По своим испражнениям вы увидите, сколько токсинов, грязной лимфы выйдет из вас. Сульфат магния, как магнит, может вытягивать из лимфы до 16 л токсинов и других отходов (особенно у полных людей)! После этой очистки следует пить настои из всех белых трав, которые чистят лимфу.  Квас из почек каштана конского 200 г почек каштана конского, 2 стакана домашней сметаны, 3 л молочной сыворотки, 1 ст. ложка перемолотого чистотела, 100 г натурального мёда. Ранней весной, когда почки вот-вот начнут набухать, аккуратно соберите их (рвать надо не все подряд, а как бы прореживая их, собирая каждую десятую почку). Напиток готовится в большой стеклянной ёмкости. Приготовьте сыворотку из молока (от здоровой домашней коровы), немного подогрейте её, добавьте мёд и чистотел, измельчённые почки каштана, а также сметану для закваски. Сосуд поставьте на окно на солнечной стороне дома, чтобы сыворотка 3 дня бродила. Затем смесь процедите и разлейте по бутылкам, поставьте их в холодильник, Принимать такой квас следует в течение 2 месяцев по 100 мл 2–3 раза в день. Напиток показан тем, кто по утрам не может прокашляться, у кого часто отходят мокроты, отекают ноги и вздуваются лимфатические узлы, кого донимает насморк.  Источник:         Не забудьте подписаться - [club63485629|Больше ценной информации о душе и теле!]
ЦЕЛЕВОЕ ОБУЧЕНИЕ ОТ МЕДСАНЧАСТИ - ГАРАНТИЯ ТРУДОУСТРОЙСТВА!. [club191435060|ФГБУЗ ЦМСЧ №58 ФМБА России] приглашает выпускников школ города получить высшее медицинское образование, воспользовавшись возможностью заключения договора о целевом обучении с будущим работодателем.. ЦМСЧ №58 имеет возможность направлять кандидатов на целевое обучение по программе специалитета "Лечебное дело" в Северный государственный медицинский университет Минздрава РФ. По договору о целевом обучении предоставляются меры социальной поддержки. Тел. 8-911-553-14-00, контактное лицо - заместитель начальника по правовым и кадровым вопросам Алифировец Ольга Александровна. Заявки направляйте на почту kadr@med58.ru.    
ВТОРОЙ УРОВЕНЬ – Лечебный процесс.. Задача этого уровня как раз и состоит в том, чтобы как можно максимально быстро вернуть человеку  работоспособность, которую он утратил в результате заболевания..  И как раз на втором лечебном уровне находятся все отделения поликлиник, которые е оказывают экстренные ( скоропомощные услуги). Это всем знакомая терапия, урология, отоларингология, гинекология, эндокринология, кардиология и так далее.. Задача медицины на этом уровне одна –  максимально быстро убрать или приостановить симптомы болезни, которые развились вследствие какого-то острого заболевания. Соответственно, убрав симптоматику, к человеку возвращается работоспособность. . Человек  возвращается к труду, закрыв больничный лист. .  Но это ещё не здоровье в широком смысле слова. Продолжение следует. 
 Симптомы, при которых нужно сдавать анализы на сахар: - постоянная сильная неутолимая жажда, часто сопровождающаяся ощущением сухости во рту; - медленное заживление ран, а также их повышенная склонность к инфицированию и нагноению; - частое мочеиспускание при небольших объёмах разового выхода мочи; - регулярное возникновение инфекционных заболеваний, в особенности поражающих слизистые оболочки (например, кандидоз); - беспричинная потеря веса тела; - снижение остроты зрения — иногда имеющее временный характер; - заметное ухудшение состояния кожи и волос; - хроническая усталость, повышенная утомляемость; - сердечная аритмия; - беспричинная раздражительность и нервозность.   Анализ крови на глюкозу = 120 руб. (забор материала не входит в стоимость)  г. Кукмор, ул. Ворошилова, 2   Записаться к врачу по телефону +7 962 891 00 33  Имеются противопоказания. Необходима консультация специалиста.  
План занятий в школе будущих родителей Истринской областной клинической больницы на июнь.  03.06.2023 Грудное  вскармливание. Первое кормление. Как наладить процесс ГВ? Спикер:  Ольга Рябова. Специалист по осознанному материнству, консультант по грудному вскармливанию.. Время: 11:00.  10.06.2023 Терапевтическая группа "Мама, я здесь!". Спикер: Полина Ленская. Перинатальный и репродуктивный психолог.. Время: 11:00.  Место встречи: Женская консультация г.Дедовск (ул.Больничная, д.5). При посещении школы будущих родителей при себе нужно иметь обменную карту..  Записаться можно в регистратуре женской консультации или в комментариях под постом     
CDC официально переименовали ожирение в "болезнь" с ‘неизвестным лечением’. CDC официально переименовал ожирение в "болезнь...   
Как павильоны «Здоровая Москва» в парках помогают заботиться о себе?. Всего за час в них можно сдать анализы, пройти обследования и получить направления к узким специалистам. Это быстрое и удобное медицинское обследование для тех, кому нелегко найти время для посещения поликлиники.. Только в первую неделю работы павильонов обследования прошли почти 20 000 человек.. А вы давно проходили диспансеризацию? Найдите ближайший к вам павильон здесь  vk.cc/c1RLn8.   
Cладости раньше аccоциировались с праздником, потому что их ели редко, oни были дорoгими. Со временем ситуация поменялась, и сладoсти cтали болee доступными и дeшевыми. Медицина начала oтслеживать их влияние на oрганизм. Сейчас вcе данныe говорят лишь о вреде этих продуктов.. К чему же приводит чрезмерное потребление сладостей. Системное воспаление. Cладкие напитки, десерты, сладости, подслащенные молочные продукты относятся к продуктам с высоким содержанием легкоусвояемых углеводов. Все они имеют высокий гликемический индекс, поэтому могут усиливать оксидативный стресс и, как следствие, активировать провоспалительные гены.. Ожирение. Связь между избыточным потреблением сахара и развитием ожирения и избытка массы тела была неоднократно доказана в исследованиях. Ожирение, в свою очередь, повышает риск очень многих болезней.. Хронические заболевания. Обработанные продукты, к которым относятся и сладости, в результате технологического процесса лишаются большей части пищевых волокон и витаминов (а в большинстве сладостей их изначально и не было). Также для улучшения вкусовых качеств в такие продукты добавляют большое количество сахара, соли,. насыщенных жиров и трансжиров. Частое употребление такой еды способствует развитию хронических заболеваний.. Вред для сердечно-сосудистой системы. Данные эпидемиологических исследований и экспериментальных исследований свидетельствуют о том, что добавленные сахара, особенно фруктоза, могут повышать артериальное давление, способствовать увеличению частоты сердечных сокращений и потребности миокарда в кислороде.. Сахар может быть вынесен на этикетку продукта под разными названиями:.  коричневый сахар. кукурузный подсластитель. кукурузный сироп. декстроза.  фруктоза.  глюкоза. кукурузный сироп с высоким содержанием фруктозы.  мед.  инвертный сахар. лактоза.  солодовый сироп. мальтоза.  патока. сахар-сырец. сахароза. трегалоза.  сахар турбинадо.     
Привет, друзья!  Сегодня мы поговорим о бане, которая не только моет, но и лечит.  Предлагаем узнать все ее тайны и плюсы для нашего здоровья.     
Начинаем неделю с отзывов наших пациентов! Делимся с вами добрыми словами и пожеланиями, поступившими в адрес врача-кардиолога Елены Николаевны Кирилюк и персонала кардиологического отделения больницы.  Оставить отзыв о работе специалистов ЦМСЧ №58 ФМБА России можно по ссылке  а также на портале    
 Клинический ПСИХОЛОГ. • чувствуете, что пора что-то менять, но не знаете с чего начать;. • у вас все хорошо, но ощущение удовлетворенности так и не наступает;. • вас ничего не радует;. • вас одолевает чувство долга и вы не можете от него избавиться;. • мрачные мысли мешают радоваться жизни;. • расстройства и проблемы сексуального характера;. • помощь пациентам с онкологическими заболеваниями;. • психологической подготовкой к хирургическому вмешательству и реабилитацией после операций.. *КОНФИДЕНЦИАЛЬНО. *Психолог помогает объективно оценить, проанализировать проблему, раскрыть её причины, найти пути выхода из проблемной ситуации или по-новому переосмыслить её.. г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
Медицина. Никого не удивишь сегодня хамством и бюрократизмом в учреждениях здравоохранения. Это встречается во всех сферах жизни. Так было и будет, пока люди не научатся жить с миром в душе и сердце. Но не об этом пост. Но еще есть прекрасные, отзывчивые люди, которые хотят работать и развиваться, но часто система ломает и их. Например, молодой врач с горящими глазами идет нарабатывать опыт в государственное учреждение. Думаете потом он бежит оттуда из-за низкой зарплаты? Это одна из МНОГИХ причин. По факту на работе душит бумажная работа, никому не нужные отчеты, неоднозначные задачи и полная безответственность руководства.. Люди, ЧЕЛОВЕКИ никому не интересны и не нужны! Это эмоции. Теперь история. Постараюсь кратко и по делу. Сын сломал палец на ноге. Приехали в травмпункт. Наложили гипс. Отправили домой. Контроль через недельку – сделать снимок и привезти врачу. Потом еще подождать, снять гипс и все. Казалось бы, все просто и понятно. Но не в нашем городе, не в нашей стране! Нет, не подумайте - я люблю свою страну и патриот до мозга костей. До недавнего времени с поликлиниками и больницами у нас были теплые взаимоотношения и даже местами доверительные. Но что-то сломалось! По моей логике, было бы ВСЕМ удобно если контрольный снимок сделать в том же травмпункте и сразу отдать доктору. Убедиться, что все хорошо заживает и домой до следующего приема. НО это было бы слишком просто! Нам дали направление на снимок в поликлинику по месту жительства, потом нужно привезти его в травмпункт! А все потому, что аппарат в травме работает на износ и уже сам грозит переломаться. (Где деньги Зин?!) Идем в свою поликлинику – там нет рентгена, получаем направление в Диагностический центр. В Центре нас отругали что мы не принесли предыдущий снимок, который нам якобы должны были выдать. Хотя логики опять здесь не увидела. Зачем снимок, если есть полное описание места и характера перелома и сравнивать снимки будет врач травмпункта?! Короче, с кучей недовольства в наш адрес. Снимок сделали. Спасибо что приняли. Дальше интереснее, снимок забирать на следующий день с документами и флэшкой для записи. Прошу маму помочь, так как я вообще-то человек работающий и отпрашиваться часто с работы не удобно. Отдаю ей ОРИГИНАЛЫ всех документов (свой паспорт, свидетельство сына и пр.) Но в Диагностическом возникают проблемы – нужна доверенность. Опять же где логика? Если я доверила маме оригиналы своих документов, наверное, я могу ей доверить забрать снимок! Но без бумажки - ты букашка! Кое как, спасибо персоналу, выдали ей результат. Слава Богу не пришлось снова отпрашиваться с работы. И мама (спасибо ей огромное) везет это все добро доктору в травмпункт. Это еще не конец истории! Там ее встречают вопросом: «А мальчик где? Вы почему одна? Вообще ничего не поняла, зачем приехали. Кому показать, чего показать? Ждите приема.» Серьезно?!!! Зачем я буду тащить сюда ребенка на костылях! Вдох. Выдох. Ждет. Врач приятный молодой человек. Сразу все понял, посмотрел снимок, успокоил что все хорошо. Мама не удержалась и спросила сидящую рядом медсестру, встретившую ее вначале: «Что я сделала неправильно, почему вы меня отчитали?» Ответ просто убил! – «А что Вы хотите! Это Россия!» В этом вся Россия: вместо короткого и логичного пути, искусственно создаются проблемы, чтобы придать значимости и важности! Сколько времени и нервов потрачено на простой, казалось бы, вопрос. И что еще будет впереди. Сказала сыну, чтобы больше не ломал ничего!.    
Клиника «МЕДГАРД» в Петровске.  1 июня -  Педиатр * массаж и лечебная физкультура  Детский Эндокринолог.  Детский Невролог.  Акушер-Гинеколог-Эндокринолог. * лечение эндокринных расстройств у женщин * УЗ-диагностика * кольпоскопия и т.д..  Психолог. * депрессия. * фобии. *  пониженная самооценка * При необходимости возможна госпитализация г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
Истринская областная клиническая больница приглашает на очередную лекцию в «Школу будущих родителей»..  Когда: 27 мая. Во сколько: в 10:00  Место встречи: Женская консультация г. Дедовск (ул. Больничная, д. 5)  Тема: "Всё, что нужно знать о родах" Разделение учреждений родовспоможения по уровням. Периоды родов: какие процессы происходят, как себя вести? Обезболивание. Кесарево сечение. Послеродовый период: выделения, швы и уход за ними, диастаз прямых мышц живота, контрацепция.  Спикер: Исаева Мария. Врач акушер-гинеколог, гинеколог-эндокринолог, руководитель школы будущих родителей.   Записаться можно в регистратуре женской консультации или в комментариях под постом    
Лекарства из торговых автоматов на улицах? Сингапур решил пойти дальше с медицинским вендингом  В то время как торговые торговые автоматы являются обычным явлением на пустых палубах HDB, один в блоке 536 Serangoon North Avenue 4 немного отличается от других. Там, где обычно есть напитки или закуски, этот торговый автомат выдает лекарства, такие как парацетамол и крем с гидрокортизоном, а также предметы первой помощи. И это ещё не всё... Читайте и смотрите видео в нашем блоге:       
Ортопедическая обувь: польза и преимущества перед обычной!  Сегодня большинство людей ведут активный образ жизни, преодолевая большие расстояния, либо проводят большую часть дня в сидячем положении, работая в офисе. Кроме того, мало кто обращает внимание на подбор качественной обуви. Это негативно сказывается на здоровье ног, в результате чего все большее количество людей страдает различными заболеваниями стоп. Решить большинство проблем с опорно-двигательным аппаратом поможет качественная ортопедическая обувь от надежного производителя.  Анатомические сандалии, шлепанцы, сабо, имеют привлекательный внешний вид, а широкий модельный ряд позволит подобрать модель под любой наряд. Рассмотрим преимущества ортопедических моделей над обычной обувью.  Ортопедическая обувь чем отличие от обычной  Это обувь специальной конструкции, которая повторяет анатомическое строение стопы. Ее основные преимущества:  помогает снизить нагрузку на мышцы и суставы ног;  равномерно распределяет нагрузку по поверхности стопы;  поддерживает свод стопы при различной двигательной активности;  при наличии задника надежно фиксирует пятку; гибкая и мягкая подошва помогает снять лишнюю нагрузку.  Полезные свойства ортопедических моделей:  профилактика различных заболеваний нижних конечностей: варикозное расширение вен, вальгусная деформация, плоскостопие;  отсутствие аллергических реакций за счёт использования материалов высокого качества;  улучшение кровообращения в нижних конечностях;  высокий уровень безопасности при ходьбе.. Оплата через Kaspi Pay и Kaspi RED  Ортопедический магазин "Гамма" ул. Жамбыла Жабаева 161 (напротив рынка Тайга) @ortopedija_gamma_petro Доставка орт.изделий по городу и Республике почтой. тел: 36 43 02 сот: 8 777 258 77 20     
Посылки с самым необходимым Более 40 коробок с вещами для участников СВО собрали работники [club191435060|ЦМСЧ №58 ФМБА России].  В них средства личной гигиены, одежда, витамины, баллончики с газом для портативных плит, репелленты от комаров и клещей, влажные салфетки, продукты питания и многое другое..  Вещи были собраны силами работников трех поликлиник и больницы медсанчасти. Некоторые отделения для приобретения необходимого также переводили средства на расчётный счет благотворительного фонда «Победа за нами»..  Спасибо всем откликнувшимся за неравнодушие и поддержку! Коробки доставлены в офис благотворительного фонда на ул. Первомайской, 8 и скоро отправятся в место назначения..     
В поликлинику [club191435060|ФГБУЗ ЦМСЧ №58 ФМБА России] на Архангельском шоссе, 70 срочно требуются:  ВРАЧ-ОФТАЛЬМОЛОГ. • Требования – наличие действующего сертификата специалиста или свидетельства об аккредитации специалиста по специальности «Офтальмология». • Режим работы – 5-дневная рабочая неделя (выходные дни – суббота, воскресенье). Возможен выход на неполный рабочий день. • Заработная плата – от 65 тысяч рублей. • Компенсация найма жилья иногородним специалистам, в том числе из Архангельска и Новодвинска, – 15 тыс. рублей в месяц.. ВРАЧ-НЕВРОЛОГ.  • Требования – наличие действующего сертификата специалиста или свидетельства об аккредитации специалиста по специальности «Неврология». • Режим работы – 5-дневная рабочая неделя (выходные дни – суббота, воскресенье). • Заработная плата – от 65 тысяч рублей. • Компенсация найма жилья иногородним специалистам, в том числе из Архангельска и Новодвинска, – 15 тыс. рублей в месяц.. Обращаться: Худякова Инна Олеговна – тел. 8-921-070-53-53, Ларионова Ольга Валентиновна – тел. 8-902-198-92-26. Эл. почта для резюме: cmsch58@fmbamail.ru..    
Почему зубную щетку нужно менять раз в три месяца!  Любой врач скажет, что щетку следует менять один раз в три месяца. После трех месяцев эксплуатации зубная щетка теряет свои полезные свойства:  не способна проникать в труднодоступные места, плохо удаляет налёт, содержит огромное количество бактерий, её щетинки становятся ломкими, твердыми, нарушают целостность десен во время чистки зубов.  Чтобы это гигиеническое средство могло служить 2-3 месяца, рекомендуется придерживаться двух простых правил: тщательно промывать и высушивать щетку после чистки и предотвратить её контакт с другими. Будьте здоровы!. Записывайтесь на прием к доктору стоматологу по телефону 603-42-00 или через сайт    
Исследование: привычка мастурбировать может привести к психологическим проблемам  Врачи-сексологи утверждают, что основной проблемой является не сама мастурбация, а отношение окружающих к ней: дрочилу сразу считают одиночкой или неспособным найти партнёра.. Зато урологи утверждают что регулярно мастурбирующий мужчина  никогда не заболеет онкологией простаты..  Так что самоудовлетворением можно заниматься сколько угодно, лишь бы это не мешало вашим планам и не портило впечатления от секса. И докладывать всем о своей привычке не обязательно..     
 Ежедневно -.  Терапевт.  Хирург.  Аппарат «Сургитрон» - ежедневно. Удаление доброкачественных новообразований на коже (бородавок, папиллом и тд). минимальное повреждение тканей. ускорение процессов регенерации г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
 25 мая 2023 года в 14.30ч В Белоомутской поселковой библиотеке им. Н. П. Огарëва (территориальный отдел, вход со стороны парка) состоится профилакторий о здоровом образе жизни Темой дня станет обсуждение профилактики заболеваний эндокринной системы. (К Всемирному дню щитовидной железы 25 мая). Далее ответы на ваши вопросы.  Вход - свободный. Живое общение, максимально быстрые рекомендации и пояснения по итогам ваших вопросов.  Профилакторий проводится врачом кабинета медицинской профилактики БГБ -  Надеждой Владимировной Масляевой.   
ЗАЯВЛЕНИЕ: Инъекции ковида от Pfizer, как сообщается, содержат загрязненную ДНК, вызывающую рак SV40. Большая часть разговоров о токсичности "вакцин"...   
В Димитровграде побывал «Вагон здоровья». Димитровградцы по пути в Ульяновск смогли пройти обследование у медицинских специалистов. "Вагон здоровья" разместился в рельсовом автобусе «Орлан». Цель проекта - привлечь внимание жителей региона к профилактике хронических заболеваний..     
26 мая иркутяне смогут бесплатно пройти медицинские обследования В сквере им. Кирова медики Иркутской области проведут акцию, приуроченную ко Всемирному дню борьбы с артериальной гипертонией, Всемирному дню щитовидной железы и Всемирному дню без табака.. На площадке расположатся передвижные медицинские комплексы, в которых все желающие смогут сделать кардиограмму, УЗИ щитовидной железы, пройти осмотр у терапевта, кардиолога, эндокринолога, онколога. Мероприятие пройдет с 10:00 до 17:00, все обследования и консультации специалистов бесплатны.  Также всех желающих научат навыкам оказания первой медицинской помощи., а волонтёры-медики проведут мастер-класс по дыхательной гимнастике.   @liveinsiberia_irk  
 7 июня -. совместно с «ОПТИКА-ПЕНСНЕ». •диагностика зрения. •подбор очков •подбор контактных линз •изготовление очков •доставка до пациента г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
Анонс эфира | «PROздоровье» - 24 мая в 16:20 в эфире «Радио России-Самара» (95,3 fm в Самаре).   В среду, 24 мая, в самарском региональном эфире «Радио России» речь пойдет о лечении варикоза и его последствий - тромбозов и трофических язв. Гостями программы станут врачи сети медицинских центров лазерного лечения «НаноМед»: - ЧУЧАЛОВ НИКОЛАЙ АНДРЕЕВИЧ, хирург, сердечно-сосудистый хирург высшей квалификационной категории, член Евро-Азиатской ассоциации ангиологов и сосудистых хирургов, член Российского общества ангиологов и сосудистых хирургов. - КОЛЕСНИКОВ ЕВГЕНИЙ ВЛАДИМИРОВИЧ, хирург-флеболог, старший преподаватель кафедры морфологии и патологии медицинского института «РЕАВИЗ», заведующий Самарской подстанции скорой медицинской помощи «PROздоровье» - 24 мая в 16:20 в эфире «Радио России-Самара» (95,3 fm в Самаре); 26 мая в 17:02 и 21:02 на телеканале «Самара 24».
Не сидите слишком долго.. Если у вас офисная работа или вы любите вести лежачий образ жизни на диване, вы можете серьезно повредить свою спину. Когда вы остаетесь в одном положении в течение длительного времени, все мышцы спины и шеи напрягаются.. Вы когда-нибудь замечали, что когда вы впервые встаете после долгого сидения, вам нужно несколько минут, чтобы избавиться от скованности? От шеи до колен все ваше тело чувствует боли, поэтому вам не следует сидеть слишком долго. Чтобы облегчить этот дискомфорт, вставайте и ходите каждый час или около того..     
Цистит – воспаление, преимущественно затрагивающее слизистую оболочку мочевого пузыря, редко – подслизистый и мышечный слой. Каждый год в России выявляется более 30 млн случаев острого цистита. Больше половины визитов к урологу связаны с острым или рецидивами хронического цистита. Женщины более подвержены циститу, около четверти из них хотя бы однажды сталкивались с этой патологией. В основном цистит возникает вследствие попадания в мочевой пузырь микроорганизмов. В 80-95 % случаев это кишечная палочка, обитающая в расположенной поблизости от органов мочевыделения. Характерный признак – частое и болезненное (особенно в конце опорожнения мочевого пузыря) мочеиспускание. Возможны, но необязательны, боли в области мочевого пузыря вне мочеиспускания, изменение цвета мочи. В «Медицинском центре на Парковой» принимает врач уролог, андролог - КОШЕЛЬ СТАНИСЛАВ ИГОРЕВИЧ. Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
 27 мая - Невролог   Дерматолог. Проктолог. Гинеколог. УЗИ. Офтальмолог. Оториноларинголог. Кардиолог Эндокринолог.  28 мая - Уролог.  31 мая - Кардиолог.  3 июня - Маммолог-Онколог. УЗИ. Эндокринолог.  5 июня -. Гастроэнтеролог. г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
Снижаем тревожность, 5 способов от упражнений до таблеток.   Снижение тревоги можно достичь различными способами, начиная от физических упражнений до приема лекарств. Вот пять различных способов, которые помогут снять тревогу:  Физические упражнения: Регулярные физические нагрузки являются эффективным способом снижения тревоги. Упражнения способствуют высвобождению эндорфинов, которые являются естественными химическими веществами, улучшающими настроение в мозгу. Старайтесь заниматься физическими упражнениями умеренной интенсивности, такими как быстрая ходьба, бег, плавание или езда на велосипеде, по меньшей мере 30 минут в день большую часть недели.  Глубокое дыхание и техники релаксации: Практика глубокого дыхания и техник релаксации может помочь успокоить ум и тело. Техники, такие как диафрагмальное дыхание, прогрессивная мышечная релаксация и медитация на основе осознанности, способствуют релаксации и снижению симптомов тревоги. Найдите тихое и комфортное место, чтобы заниматься этими техниками несколько минут каждый день.  Когнитивно-поведенческая терапия (КПТ): КПТ – это хорошо известный терапевтический подход для лечения тревожных расстройств. Он направлен на выявление и изменение негативных мыслей и поведений, способствующих тревоге. Рассмотрите возможность обратиться за помощью к квалифицированному терапевту, который может научить вас методикам КПТ и помочь разработать стратегии справления с тревогой. Социальная поддержка и общение: Поддержание крепкой сети поддержки и контакт с близкими людьми могут значительно снизить тревогу. Поделитесь своими чувствами и заботами с доверенными друзьями или членами семьи, это может обеспечить эмоциональную поддержку и помочь вам получить новую перспективу. Занятие социальными мероприятиями и занятия хобби, которые вам нравятся, также могут способствовать ощущению благополучия.  Лекарственное лечение (под руководством врача): В некоторых случаях может быть назначено лекарственное лечение для управления тревогой. Обратитесь к медицинскому специалисту, такому как психиатр, который сможет оценить ваши симптомы и определить, подходит ли вам лекарство. Лекарства, обычно применяемые для тревожных расстройств, включают выборочные ингибиторы обратного захвата серотонина (СИОЗС), ингибиторы обратного захвата серотонина и норадреналина (ИОСН), а также бензодиазепины. Важно принимать лекарство под руководством медицинского специалиста и следовать его инструкциям.  Помните, что важно проконсультироваться с медицинским специалистом, чтобы обсудить вашу конкретную ситуацию и определить наиболее подходящий подход для управления тревогой..    
В рамках проекта «Здоровье каждого» в Больничном городке Демянска в пятницу, 26 мая, весь день будет работать передвижной медицинский комплекс с профильными специалистами.   
Истринская клиническая больница напоминает, что запись к неврологу осуществляется через врача-терапевта, если пациент не состоит на диспансерном учёте у специалиста.   К врачу обращаются с головными болями, нарушением сна, невралгией, остеохондрозе, вегетососудистой дистонии, радикулите.  Адрес: ул. Урицкого, д. 83 корп. 4.   Записаться жители Истры могут через кол-центр по номеру 122 региональный портал Госуслуг  чат-бота Дениса   
Для временного закрепления (получение разрешения, продления разрешения, регистрации в базе данных поликлиники) на обслуживание в учреждении здравоохранения «32-я городская клиническая поликлиника» (далее – поликлиника) необходимо:. 1.Обратиться в регистратуру с 8.00 до 20.00 в рабочие дни для получения бланков заявления на прикрепление и согласия на обработку персональных данных или скачать бланки на нашем сайте: 2.Оформить:.     2.1 заявление о временном закреплении за поликлиникой;.     2.2. согласие на обработку персональных данных, согласно Политики в отношении обработки персональных данных в поликлинике.. Образцы заполнения заявления и согласия размещены на 1 этаже возле стола справок.. Подать письменное заявление о временной закреплении и согласие на обработку персональных данных медицинскому регистратору стола справок.. При подаче заявления о временном закреплении гражданин ОБЯЗАН предъявить паспорт..     
Желчнокаменная болезнь (ЖКБ), или холелитиаз – заболевание гепатобилиарной системы, характеризующееся образованием конкрементов (камней) в желчном пузыре, в общем желчном протоке и печеночных желчных протоках.. Желчнокаменная болезнь обнаруживается у 20% от всего населения развитых стран. Женщины страдают желчнокаменной болезнью в 2–3 раза чаще мужчин, при этом наблюдается значительный рост заболевания у детей и подростков.. Патология длительное время протекает малосимптомно. Впервые может проявиться приступом желчной колики, для которого характерны выраженные боли в правом подреберье, тошнота, рвота и другие «пищевые» жалобы. Иногда на фоне желчнокаменной болезни развивается острое воспаление желчного пузыря.. В «Медицинском центре на Парковой» ведёт приём врач-гастроэнтеролог- КОВАЛОВСКАЯ ЕКАТЕРИНА АНАТОЛЬЕВНА  авторский блог доктора Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
ОБРАЗОВАНИЕ ДЛИНОЮ В ЖИЗНЬ. Врачи учатся всю жизнь, чтобы быть лучшими для тебя. Так что уважай своих врачей за их постоянную работу над собой и доверяй им своё здоровье     
Как побороть зависимость от капель для носа.  Зависимость от капель не дает нормально жить – ночью не спится, а просыпаешься разбитым. Забыв капли дома, начинаешь паниковать. Что делать в этой ситуации?.     
 Как попасть к нужному врачу, если самостоятельная запись доступна не ко всем специалистам? А записаться можно через врача-терапевта. Подробнее в инфографике    
ДЫШИТЕ ЛЕГЧЕ!. Ежегодно в мае проводится Всемирный День борьбы с бронхиальной астмой..  В России распространённость заболевания среди взрослого населения колеблется от 2,2 до 5-7 %, а среди детей около 10 %. Болезнь может возникнуть в любом возрасте. Как отмечают специалисты, в первые десять лет жизни чаще болеют мальчики, с десяти до шестидесяти лет – чаще женщины, а с шестидесяти – мужчины. Несмотря на усилия медицины, заболеваемость растет с каждым годом, особенно стремительно у детей..  Это может быть связано не только с ухудшением экологической ситу- ации, но широким использованием пищевых добавок, синтетических материалов и т.п..  Бронхиальная астма – заболевание аллергического происхождения, основным признаком которого являются приступы удушья, обусловлен- ные нарушением проходимости бронхов вследствие бронхоспазма. Установлено, что риск развития болезни в 2,6 раза выше у детей, матери которых страдают данной патологией, в 2,5 раза при болезни отца и в 6,6 раз, если болеют оба родителя. Внешними факторами, способ- ствующими развитию заболевания, служат домашние аллергены: пыль, шерсть животных, перья птиц, пыльца, грибы, табачный дым, а также респираторные инфекции..  Хронические заболевания дыхательных путей требуют не только лечения, им необходима профилактика обострений – для этого изобрели такие приборы как дыхательный тренажёр и пикфлоуметр. Он служит для самоконтроля при бронхиальной астме, предупреждает пациента об ухудшении состояния раньше, чем он это почувствует. Ваша астма под контролем, если у вас: • Продуктивная, физически активная жизнь – вы можете работать и ходить в школу, делать зарядку и заниматься физическим трудом. • Нет симптомов болезни днем и ночью – в течение дня у вас отсутствуют проблемы с дыханием, вы не просыпаетесь по ночам из-за симптомов астмы. • Практически нет приступов. • Минимально используете препараты для купирования симптомов астмы. • Нормальная или практически нормальная легочная функция – оценить ее можно с помощью ежедневной пикфлоуметрии.. Контролировать астму можно с помощью следующих шагов: 1. Принимать лекарства, назначенные врачом. Большинство людей нуждаются в двух видах препаратов: быстродействующие (симптоматические), которые нужно принимать только при приступах астмы и противовоспалительные (базисные) для ежедневного применения с целью предупреждения приступов. 2. По возможности избегать факторов, провоцирующих приступы (шерсть животных, пыль, пыльца, резкие запахи и сигаретный дым). 3. Посещать врача не менее 2 раз в год для осмотра даже при хорошем самочувствии. Профилактика бронхиальной астмы состоит в предупреждении заболеваний органов дыхания: закаливание и занятия физкультурой с детства, раннее выявление диатеза, исключение из рациона сильных пищевых аллергенов, строгое соблюдение противопоказаний при проведении профилактических прививок..  При правильном лечении большинство пациентов могут достигнуть контроля над астмой, иметь возможность жить полной жизнью..    
17 мая-Всемирный день борьбы с артериальной гипертонией! 17 мая – Всемирный день борьбы с артериальной гипертензией! Почему мы боимся гипертонии?  -Гипертония часто протекает бессимптомно, то есть человек ничего не ощущает. -Каждый человек или сам столкнулся или слышал от знакомых и близких об этом заболевании. -46% жителей России имеют высокое давление, из них лишь 15 % достигают нормальных цифр артериального давления на фоне лечения. -Примерно каждый 2 после 60 лет имеет гипертонию. Хочешь дольше жить и получать удовольствие от жизни? Приходи ко мне на прием, я знаю, как тебе помочь.   
Всемирный день борьбы с артериальной гипертонией!. Артериальную гипертонию намного легче предупредить, чем лечить, поэтому профилактика гипертонии нужна, даже если признаки болезни ещё не проявились.. Профилактика артериальной гипертензии:. Откажитесь от курения.. Увеличьте свою физическую активность (аэробные нагрузки) до 40 мин в день 5 дней в неделю.. Старайтесь больше ходить, 10000 шагов день это лучшая физическая нагрузка. Ограничьте потребление соли до уровня менее 5 г. соли в день. Старайтесь не унывайте и не впадайте в депрессию. Если Вам сложно справиться с стрессом обратитесь к психотерапевту.. Нормализация сна (7-8 часов). Старайтесь ложится спать не позднее 22ч. Снижение избыточного веса. Откажитесь от потребления спиртных напитков.. Ежедневно измеряйте артериальное давление и пульс с 40 лет.. «Измерьте своё артериальное давление. Контролируйте его. Живите дольше». Основная цель Всемирного Дня – каждый человек должен измерять и знать свои цифры артериального давления.. Полностью излечиться от артериальной гипертонии невозможно, но для предупреждения её прогрессирования и появления серьёзных осложнений необходимо поддерживать уровень артериального давления в пределах нормы. Для этого необходимо организовать контроль показателей артериального давления в домашних условиях — приобрести тонометр, изучить правила измерения артериального давления и записывать полученные результаты в дневник давления. Все эти действия надо начинать делать с 40 лет.. Параметры здорового организма : Артериальное давление (АД) – менее 140/90 мм,. Пульс – 60-80 ударов/минуту,. Окружность талии (ОТ): женщины (Ж) менее 88 см мужчины (М) менее 96см, Индекс массы тела (ИМТ) – 25-27 (вес в кг/рост м2) Холестерин и глюкоза – натощак 5 ммоль. Здоровья Вам и Вашим близким!. Запись на консультацию к врачу-терапевту по  телефону 603-42-00 или через сайт     
Обнаружьте и победите микозы!   Теперь в наших медицинских центрах предоставляется возможность сдать анализ на возбудителей микозов   Микозы являются распространенными инфекционными заболеваниями, которые могут оказать серьезное влияние на ваше здоровье и самочувствие. Но не волнуйтесь, у нас есть решение!  Наши специалисты помогут вам идентифицировать возбудителей микозов. Таким образом, вы сможете принять соответствующие меры, чтобы предотвратить или лечить микозы в самом раннем их проявлении.  Вы получите четкую картину состояния вашего здоровья, что позволит вам принять обоснованные решения и взять под контроль свое благополучие.  Запишитесь уже сегодня на анализ на возбудители микозов и обретите спокойствие, зная, что вы заботитесь о своем здоровье. Телефон для записи:     + 7 927 348 03 03        Адрес: Чернышевского, 104        Проспект Октября, 37    Режим работы: с 10:00- 20:00.      
32 поликлиника предоставляет выписку из медицинских документов по заявлению гражданина, отправленного на наш электронный адрес.. В течение 5-ти дней со дня обращения гражданина, согласно Перечню административных процедур, осуществляемых государственными органами и иными организациями по заявлениям граждан, утвержденному Указом Президента Республики Беларусь от 26 апреля 2010 г. № 200, на основании паспорта или иного документа, удостоверяющего личность гражданина, выдается выписка из медицинских документов. Обращаться в доврачебный кабинет (№414).. Для этого нужно:. 1.Скачать бланк на нашем сайте 2.Заполнить его. 3.Отправить заполненный бланк на info@mail.32gkp.by. Уважаемые пациенты!. Для получения выписки из медицинских документов для прохождения медицинских водительских комиссий необходимо пройти обследование в рамках всеобщей диспансеризации..     
 Коварная гипертония (высокое артериальное давление) не щадит ни молодых, ни пожилых! Профилактика артериальной гипертензии на начальном этапе развития —единственный способ быстро избавиться от мучительных симптомов повышения кровяного давления.. Артериальная гипертензия, или гипертония — заболевание, требующее постоянного контроля и со стороны самого больного, и со стороны лечащего доктора. На сегодняшний день разработан целый комплекс профилактических мероприятий, который позволил значительно снизить смертность в последние годы. Контроль показателей кровяного давления с достижением целевого уровня ведут пациенты совместно с участковыми врачами терапевтами.. Первые действия после диагностики повышенного кровяного давления:.  Похудение — уменьшение массы тела, особенно у людей, у которых жир. откладывается в область живота..  Отказ от натрия — ограничив себя в употреблении поваренной соли до 4 грамм в. сутки, можно забыть о скачках АД..  Исключение алкоголя — исключив из своей жизни спиртные напитки, можно. рассчитывать на правильную работу сердечно — сосудистой системы..  Физические упражнения — ходьба, зарядка, ЛФК улучшают кровообращение и. нормализуют АД..  Употребление продуктов, богатых калием — можно употреблять биологически. активные добавки к пище. Много калия в кураге, изюме, черносливе..  Излечиться полностью от гипертонии невозможно. А вот поддерживать уровень. артериального давления в пределах нормы под силу каждому. Нужно только помнить, что. своевременная диагностика и контроль помогает предотвратить развитие серьезных. осложнений.. Берегите себя!. 
ЗАРНИЦА. 13 мая 2023 года бригада скорой медицинской помощи Государственного бюджетного учреждения здравоохранения Ленинградской области «Станция скорой медицинской помощи» обеспечивала медицинское сопровождение для детско-юношеской оборонно-спортивной игры «Зарница – 2023».. В Зарнице Ленинградской области, на базе Дубровской средней общеобразовательной школы, приняли участие тридцать шесть школ и лицеев.. Восьмым этапом соревнований стал медико-санитарный.. Четыре участника от команды сначала должны были пройти этап теории в формате тестов, а потом перейти к практике.. Практика представляла собой один билет, в котором два задания. Участники демонстрировали свои навыки в наложении жгута на различные виды кровотечения, наложение повязки на различные виды ран, переломы, ушибы, наложение шины и фиксирующей повязки и тд.. В состав бригады скорой медицинской помощи вошли:. Мирошниченко Инна Михайловна - старший фельдшер. Ткачук Николай Вячеславович - фельдшер. Коваленко Юлия Александровна - медицинская сестра.     
Оборудование для больниц на 500 миллионов закупят в Хабаровском крае.  Чтобы увеличить объемы высокотехнологичной помощи в Хабаровском крае деньги, выделенные по нацпроекту «Здравоохранение», направят на закупку оборудования для больниц. Информация об этом опубликована на сайте правительства региона.  «Нарастить объемы высокотехнологичной помощи позволяет переоснащение медицинских учреждений. Только благодаря нацпроекту «Здравоохранение» за последние четыре года в Хабаровский край поступило более 800 единиц техники, включая дорогостоящее оборудование, на общую сумму 2,9 миллиарда рублей. В текущем году закупят 249 единиц техники в 29 учреждений на общую сумму более 500 миллионов рублей», – сказано в сообщении.  Там же говорится, что за последние 10 лет объем оказания высокотехнологичной медпомощи в регионе вырос более чем вдвое. В основном речь идет об оперативных вмешательствах для пациентов с нейрохирургическими, ортопедическими, офтальмологическими и сердечно-сосудистыми заболеваниями.      Еще больше новостей в нашем Telegram-канале - 
Анапластическая крупноклеточная лимфома – злокачественное заболевание лимфатической системы. Основным признаком болезни является увеличение и болезненность лимфатических узлов.. Рассмотрим взаимосвязь наличия имплантов молочных желез и появление анапластической лимфомы. Успех лечения зависит на ранних стадиях при своевременной диагностике. Так же существует взаимосвязь с полученными травмами, генетической предрасположенностью, бактериальной инфекцией, деградацией продуктов импланта, хроническими воспалениями. Что касается материалов из которых изготовлены импланты, существенная связь замечена с образованием вокруг него персистирующей поздней серомы. Возникает через год после хирургического вмешательства после установки имплантов.. В одних случаях процесс ограничен фиброзной капсулой. В других случаях для заболевая характерна инфильтративная форма (характерно поражение лимфатических узлов, отдаленные метастазы, ассиметрия груди). Какие исследования может назначить врач для диагности заболевания:. - УЗИ молочных желез;. - КТ;. - Цитологическое исследование (забор жидкости под контролем);. - малая вероятность назначения ренгеновских снимков.. Подготовлено для врача Екатерины Шаншашвилли (онколог, гинеколог, маммолог, нейрохирург).   
«Айнагуль, тебе хорошо, ты же врач!» «Тебе проще говорить о продукции для здоровья. К тебе наверно сразу прислушиваются» Довольно часто слышу такое от новичков в нашем бизнесе. Однако, смею заметить, что медиков в LR ничтожно малый % от общего количества успешных партнёров. В основном это люди совершенно далёких от медицины профессий. А всё потому что вообще не важно кто рекомендует нашу продукцию. Продукция работает сама по себе в любом случае. Ваша задача просто научиться о ней говорить. И мы этому учим. В моей команде на постоянной основе есть школа по продукту, где каждый новичок получает исчерпывающую информацию. Также огромное количество вебинаров и тренингов от самой компании. С таким объемом информации любой станет профессионалом. P.S. Кстати, на счёт того, что раз я врач ко мне все прям так прислушиваются… пример моей бабушки: В 2017 году я рассказала ей про продукцию от LR  для суставов, она возмутилась: «Не буду это пить. Врач же мне не назначал!». Я: «Бабуль, а я кто?» Бабуля: «А ты внучка» Занавес…   
«ГОРЖУСЬ, ЧТО РАБОТАЮ ВМЕСТЕ С ВАМИ!!» В [club191435060|ЦМСЧ №58] отметили большой вклад медицинских сестер в организацию лечебно-профилактического процесса.  Награждение прошло в конференц-зале стационара в рамках конференции, приуроченной к Международному дню медицинской сестры..  БОЕВАЯ ЕДИНИЦА  – В современном мире нельзя считать медицинскую сестру слепым исполнителем воли врача. Это самостоятельная боевая единица, – отметил в приветственном слове начальник медсанчасти Олег Анатольевич Пономарев..  На примере эти слова подтвердил заместитель по хирургической помощи Евгений Геннадьевич Маляров:.  – За свою профессиональную жизнь я не один раз видел, как медицинская сестра спасала жизни. Все эти случаи были связаны с послеоперационным кровотечением. Ни один врач не обеспечит того внимания и наблюдения пациенту, как постовая медсестра. Вы все профессионалы, спасибо за ваш труд!.  В ходе конференции участники обсудили на такие темы, как «Профессионально значимые качества медсестры», «Образ профессии медсестры в массовом сознании», «Имидж медицинской сестры», «История медицинского костюма» и «Клятва медсестры». Перед собравшимися выступили старшая медсестра приёмного отделения Татьяна Борисовна Мательская, медицинская сестра урологического отделения Анастасия Альбертовна Чешкова, а также медицинские сёстры отделения платных медицинских услуг больницы Вероника Алексеевна Житова, Ольга Николаевна Филимонова и Ольга Леонидовна Пономарева..  ПРОДОЛЖАЯ ТРАДИЦИИ.  Отметим, что традиция подобных конференция в медсанчасти существовала на протяжении многих лет, но в связи с пандемией коронавирусной инфекции была приостановлена. В этом году её возобновили..  В рамках нынешней конференции впервые столь массово был отмечен вклад медицинских сестер. Почётными грамотами и единовременными премиями за добросовестный труд и высокий профессионализм награждены 54 представительницы четырех подразделений ЦМСЧ №58..  Отметим также, что труд медицинских сестер не остаётся незамеченным не только администрацией учреждения, но и нашими пациентами, о чём свидетельствую тёплые благодарственные записи в книгах предложений..  – Несмотря на риск своему здоровью, вы каждый день находитесь на посту – у операционного стола, на амбулаторном приеме, у рентгеновского аппарата, в процедурном и перевязочном кабинетах. Желаю вам сохранять душевное тепло, терпение и оптимизм в вашем нелёгком труде. И горжусь тем, что работаю вместе с вами! – поздравила награждённых организатор конференции, главная медицинская сестра ЦМСЧ №58 ФМБА России Татьяна Борисовна Кабеева.    
Ура! Первое предварительное  заседание прошло.. Буду готовиться к следующему.. 9 июня 2023 г в 14:00,. Коммуны, 87, каб.206... Всех приглашаю, кому интересно...    
Вот так работает ингалятор при приступе бронхиальной астмы. Его активное вещество освобождает просвет бронха от слизи и снижает отёк его стенки..    
Крапивница — это разновидность аллергии, основными симптомами которой являются волдыри на коже и выраженный зуд. Такие эпизоды могут быть как единичными, так и постоянно повторяющимися.. Крапивница является одним из самых распространенных проявлений аллергии. Каждый четвертый взрослый человек хотя бы раз в жизни сталкивался с подобной проблемой. Женщины, как правило, болеют чаще мужчин.. В основе патогенеза (механизма развития) патологии лежит выброс в кровь большого количества гистамина. Это может произойти как при разовом контакте с аллергеном, так на фоне постоянного воздействия его на организм. В зависимости от особенностей течения заболевания, выделяют три формы крапивницы:. * острая: заболевание длится менее 6 недель;. * острая рецидивирующая: периоды обострения чередуются с ремиссиями, при этом длительность каждого обострения не превышает 6 недель, а длительность ремиссии должна составлять не менее 6 недель;. * хроническая: симптомы сохраняются на протяжении 6 недель и более.. Классические признаки крапивницы – это кожный зуд и высыпания на коже в виде волдырей (папул), похожих на сыпь от контакта с крапивой. Диаметр отдельных элементов сыпи может быть различным, равно как их количество и расположение. Они могут появляться на различных участках кожи и слизистой, сливаться между собой.  В «Медицинском центре на Парковой» принимает врач аллерголог-иммунолог - КАМЫШ ЕЛЕНА СТЕПАНОВНА ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Кстати, каждое положительное изменение в жизни начинается с четкого, однозначного решения: вы либо делаете, либо прекращаете делать.. 
 : проверяем здоровье бесплатно. В Москве снова открылись павильоны «Здоровая Москва»!.  Прием пациентов будет проходить без предварительной записи с 8:00 до 20:00 ежедневно.. Обследование займет около часа, при себе нужно иметь паспорт и московский полис ОМС.. Подробнее  vk.cc/co9oEt.   
Атриовентрикулярная (АВ) блокада – частичное или полное прерывание проведения импульса от предсердий к желудочкам. Наиболее распространенными причинами AВ блокады являются. * Идиопатический фиброз и склероз проводящей системы (около 50% больных). * Ишемическая болезнь сердца (40%). Остальные случаи AВ блокады вызваны. * Препаратами (например, бета-блокаторы, блокаторы кальциевых каналов, дигоксин, амиодарон). * Увеличением тонуса блуждающего нерва. * Патологией клапана сердца. * Врожденным пороком сердца, генетическими или другими нарушениями. АВ блокада 1 степени и АВ блокада 2 степени может протекать бессимптомно, однако проявление симптоматики зависит от компенсаторных возможностей организма. В ряде случаев даже при незначительном нарушении АВ проводимости (АВ блокада 1 степени) у пациентов могут наблюдаться те или иные симптомы. АВ блокада 3 ст. в большинстве случаев имеет характерные клинические проявления.. Ярко выраженные симптомы:. * редкий пульс. * потеря сознания. * понижение артериального давления;. * снижение частоты сердечных сокращений;. * слабость, сонливость;. * боль в груди;. * спутанность сознания;. * затрудненное дыхание;. * одышка;. * головокружение;. * головные боли.. В «Медицинском центре на Парковой» ведёт приём врач-кардиолог, терапевт - КОЛОМБЕТ ИРИНА ВАЛЕРЬЯНОВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
УЗИ органов малого таза (ТВИ) у женщин — процедура, позволяющая оценить состояние матки и придатков.. Показания к проведению трансвагинального УЗИ:. * болевые ощущения в нижней части живота, * подозрение на наличие опухолей и новообразований в маточных трубах, яичниках, на шейке матки, * нарушения течения менструального цикла, * болезненные ощущения во время полового акта, * бесплодие, * слизистые, гнойные или кровянистые выделения из половых путей, * нарушения мочеиспускания, * планирование беременности, * осложненное течение беременности, * слишком длительное кровотечение в послеродовой период, * кровотечения в период климакса.. К преимуществам трансвагинального УЗИ относят скорость, эффективность, точность и безболезненность проведения исследования.. В «Медицинском центре на Парковой» Обследование выполняет. врач ультразвуковой диагностики- ЛЕГКАЯ ЕЛЕНА ЛЬВОВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Во вспомогательный отдел поликлиники [club191435060|ФГБУЗ ЦМСЧ №58 ФМБА России] на Архангельском шоссе, 70 срочно требуется УБОРЩИК СЛУЖЕБНЫХ ПОМЕЩЕНИЙ.. • График работы сменный.. • Заработная оплата – от 35 тысяч рублей.  Обращаться к начальнику хозяйственного отдела поликлиники Военновой Анне Владимировне – 8-921-070-41-00..    
В Калининградской области - шесть тысяч медицинских сестер. В Калининградской области трудятся около шести тысяч медицинских сестер: Международный день медицинской сестры отмечается сегодня, 12 мая 2023 года. За пять лет действия региональной кадровой программы в Калининградскую область приехало более 1200 специалистов – не только врачей, но и медсестер. Одна из них, Ольга Дербенева, трудится в отделении реанимации Центральной городской клинической больницы (ЦГКБ) в&hellip;.  , , , , 
Чек-лист женского здоровья о котором должна знать абсолютно каждая девушка и женщина.. Обязательно поделитесь данным видео с близкими и небезразличными для вас людьми    
ТОП 15 фактов об антидепрессантах 1. Не вызывают зависимости. 2. Побочные эффекты проходят спустя 2-3 недели от начала приема, иногда их совсем нету.. 3. Эффективны не только против депрессии, но и против тревоги, панических атак, фобий, сильно притупляют чувство страха. Иногда их используют при различных болевых симптомах. 4. Можно принимать очень длительными курсами- от полугода до многих лет. 5. Не несут вреда организму, за исключением лекарственной нагрузки на печень. 6. Улучшают сон и общее настроение. 7. Их прописывают даже животным, потому что никто не застрахован от ментальных болезней. 8. Первый антидепрессант был получен случайно, поскольку изначально разрабатывалось лекарство от туберкулеза, однако оно имело побочный эффект- сильный антидепрессивный и противотревожный, в итоге, вместо лекарства от туберкулеза, получился антидепрессант. 9. Ваша личность не изменится никоим образом, вы просто будете хорошо себя чувствовать, вернете жизненную энергию, освежите течение ручья мыслей. 10. Антидепрессанты полностью доказали свою колоссальную эффективность. 11. Без назначения врача принимать категорически противопоказано. 12. Природные антидепрессанты: пищевая добавка триптофан и трава зверобоя, однако по эффективности они совсем не равны обычным антидепрессантам. 13. Есть некоторые антидепрессанты, которые можно принимать при беременности и кормлении грудью. 14. Нельзя смешивать с алкоголем. 15. Не бойтесь антидепрессантов, они не кусаются:)    
При этом заболевании наблюдается сильное расстройство речи, выражающееся в изменениях интонации, скорости извлечения звуков, «сбоящих» ударениях и других аспектах в произношении. Создается ощущение, что человек в одночасье начинает говорить с иностранным, причем ярко выраженным акцентом — как будто он вырос в другой стране.  Причины возникновения подобного синдрома изучены не до конца. В результате цереброваскулярных, опухолевых, травматических, нейродегенеративных патологий происходит повреждение моторных корковых отделов, подкорковых структур, церебеллярной области. Эти отделы отвечают за реализацию различных сторон языковой деятельности: артикуляцию, фонологию, просодию и др. Поражение данных областей вызывает артикуляционную диспраксию, распад кинетической мелодии слова и ритмико-мелодической структуры речи в целом.  При этом возникают минимальные артикуляционные нарушения, которые окружающие расценивают как иностранный акцент. Также страдает речевая интонация, эмоциональность, ударение, расстановка пауз. Изменяется манера экспрессивной речи. Грамматические и семантические компоненты, понимание речи не нарушаются.  Характерными клиническими признаками синдрома служат:  изменение фонации гласных звуков: растягивание или сокращение времени фонации, увеличение степени напряженности, фарингализация, монофтонгизация дифтонгов (слияние двух гласных в одну фонему); другая манера произношения согласных, не свойственная диалекту родного языка (например, увулярная вибрация языка вместо альвеолярной); изменения речевой интонации: темпа, ритмики, мелодики, ударения, паузации. В исследованиях лица, имеющие СИА, сообщали о серьезных психологических проблемах, трудностях в общении с окружающими, чувстве одиночества, дискриминации по национальному признаку из-за «чужого» акцента. У некоторых пациентов развивается затяжная депрессия, мутизм. Данные состояния требуют психотерапевтической помощи. Кроме этого, появление иностранного акцента может являться признаком надвигающегося заболевания психики или ЦНС, поэтому не должно оставаться без внимания.      
Есть такая II Всероссийская премия «Оргздрав: лидеры отрасли» - это ежегодный всероссийский конкурс по выявлению лучших кейсов в сфере организации здравоохранения в регионах России.. В номинации «Управление качеством медицинской помощи: изменение стереотипов» представлен проект под руководством коллеги по работе в Администрации города, профессионала и просто хорошего человека Наири Бабиковича Варданяна «Трансформация профилактической работы».. Проект посвящён опыту открытия и развития отделения медицинской профилактики в ГБУ РО «Городская поликлиника №1» Ростова-на-Дону, как пространства по трансформации медицинского консультирования прикреплённых к поликлинике жителей.. Конечно, в наше время профилактика очень важна, чтобы была возможность на ранних стадиях решать проблемы со здоровьем. Сам был не раз в Городской поликлинике №1 и хочу сказать спасибо врачам за оказанную помощь.. Ознакомиться с проектом, поддержать и проголосовать за него можно по ссылке: Удачи Наири Бабиковичу и всему коллективу!.    
Лекарства (НЕ сахароснижающие препараты), которые вызывают гипогликемию ⠀ Гипогликемия - состояние опасное для людей с сахарным диабетом. Сегодня хочу поделиться важной информацией, какие лекарства повышают риск развития гипогликемии. ⠀ Речь пойдет не о специальных сахароснижающих средствах, которыми мы пользуемся для контроля сахара в крови (инсулин, таблетированные препараты и ингибиторы), а о тех медикаментах, которые принимаем от разных болезней. ⠀  Гипогликемия - состояние, характеризующееся понижением уровня глюкозы в крови ниже 3,5 ммоль/л. Единого общепризнанного определения гипогликемии не существует и у каждого человека свой порог гипогликемического значения. Одним из первых при гипогликемии начинает страдать мозг, он просто отключается, оставляя человека полностью беспомощным (подробнее о гипогликемии в материале “Гипогликемия - кошмар диабетиков”). ⠀ Существует много факторов, провоцирующих развитие гипогликемии. Среди них фактор, о котором вряд ли вам рассказывал лечащий врач, - лекарственные препараты, НЕ используемые для контроля уровня сахара в крови. ⠀ К факторам риска развития у диабетиков лекарственно-индуцированной гипогликемии относят: ⠀ пожилой возраст снижение скорости клубочковой фильтрации печеночная недостаточность снижение потребления пищи одновременный прием нескольких лекарственных средств чрезмерные физические нагрузки ⠀  Лекарства, вызывающие гипогликемию ⠀ Часто у людей с СД старшей возрастной группы диагностируется множество болезней сердечно-сосудистой системы, почек, печени и другие, врачи назначают при этом целый комплекс лекарств. Среди них могут быть те, которые в сочетании друг с другом или сами по себе могут спровоцировать гипогликемию. ⠀ Ниже приведу перечень препаратов, при приеме которых у пациентов с СД были зафиксированы гипогликемии. ⠀  Ингибиторы ангиотензинпревращающего фермента (ИАПФ) ⠀ ИАПФ - группа лекарственных средств, используемая для лечения артериальной гипертонии, лечения и профилактики хронической сердечной недостаточности, хронической болезни почек, ишемической болезни сердца. ⠀ Механизм развития гипогликемии происходит за счет увеличения чувствительности к инсулину. ⠀ Препараты:  Беназеприл  Эналаприл  Лизиноприл  Периндоприл  Рамиприл  Каптоприл  Фозиноприл  Моэксиприл  Хинаприл  Трандолаприл ⠀  β-адреноблокаторы (β-АБ) ⠀ β-АБ - используются при лечении сердечно-сосудистых заболеваний: нарушений ритма сердца, артериальной гипертонии, стенокардии, в лечении и профилактике хронической сердечной недостаточности и другое. ⠀ Ослабляют признаки и симптомы гипогликемии, ингибирует гликогенолиз (снижает скорость процесса расщепления гликогена до глюкозы). ⠀ Препараты:  Левобунолол  Метипранолол  Надолол  Пропранолол  Соталол  Тимолол  Ацебутолол  Атенолол  Бетаксолол  Бисопролол  Эсмолол  Небиволол  Метопролол  Хлорамфеникол ⠀ Антибиотик, антибактериальное средство широкого спектра действия. Может снижать скорость метаболизма препаратов сульфонилмочевины. ⠀  Клофибрат ⠀ Применяется для понижения содержания холестерина и триглицеридов в плазме крови, триглицеридов в ЛПОНП (липопротеидах очень низкой плотности) и холестерина в ЛПНП (липопротеидах низкой плотности), для повышения уровня холестерина в ЛПВП (антиатерогенных -липопротеидах высокой плотности, препятствующих возникновению атеросклероза). ⠀ Усиливает эффект сульфонилмочевины, что может привести к развитию гипогликемии. ⠀  Дизопирамид  Ципрофлоксацин  Гатифлоксацин  Левофлоксацин  Моксифлоксацин  Офлоксацин  Норфлоксацин  Пентамидин  Ацетилсалициловая кислота  Холина магнезия трисалицилат  Магнезия салицилат  Сальсалат  Индометацин  Хинин  Пропоксифен  Сульфаметоксазол ⠀ Хочу отметить, что эти препараты могут вызвать гипогликемию не только у диабетиков, но и у людей без СД. Поэтому при необъяснимых приступах гипогликемии следует обратить внимание на тот комплекс лекарственных средств, который принимается. Возможно, побочку в виде гипо дают именно они. ⠀ Препараты, которые могут влиять на гипу у первотипников, поставила первыми в списке. ⠀  Если понравился материал, пожалуйста, поставьте "лайк"  и напишите комментарий! Делайте репост, чтобы не потерять и поделиться полезной информацией с другими! [club188964915|Нюра Шарикова l Сахарный диабет] _____________.    
Приступ бронхиальной астмы.. Проявления приступа бронхиальной астмы развиваются быстро, в течении нескольких часов или даже минут. У человека появляется затруднённое дыхание и резкая нехватка воздуха.. Проявляется это состояние следующими симптомами:. одышка экспираторного характера (затруднён выдох и он значительно длиннее вдоха);. хрипы и свист слышны на расстоянии;. выбухание шейных вен;. надсадный кашель с отделением прозрачной вязкой мокроты;. вынужденное положение больного;. бледность и акроцианоз кожных покровов при затяжном приступе.. Порядок действий:. + Если у человека нет бронхорасширяющего средства или оно не эффективно, вызвать 103 (скажите «асматик задыхается, медикаментов нет»). + Успокойте и отвлеките человека. Паника усугубляет состояние человека.. + Усадите человека на стул или кровать, с опорой рук на спинку. Это необходимо для включения в акт дыхания вспомогательной мускулатуры.. + Снять любые стесняющие предметы одежды.. + Обеспечить доступ кислорода (открыть окна).. + Исключить действие аллергена, вызвавший приступ, если он известен.. + Произвести ингаляцию препарата, который имеется у пациента для купирования приступа. Допустимое использование — 2-3 раза с интервалом в 15-20 минут, не больше 3 раз.. + Поддерживайте человека, пока не прибудет скорая. Контролируйте его состояние. Здоровья Вам и Вашим близким!. Запись на консультацию к врачу пульмонологу по телефону 603-42-00 или через сайт     
АНТИКРИЗИСНАЯ СЛУЖБА В СЕВЕРОДВИНСКЕ.  На базе отделения медико-психосоциальной работы Северодвинского психоневрологического диспансера на ул. Макаренко, 11 работает кабинет антикризисных состояний..  За квалифицированной медико-психосоциальной помощью сюда может обратиться любой гражданин, находящийся в кризисной ситуации..  Кризисная помощь носит экстренный характер, связанный с наличием жизненно важной для пациента проблемы, которая требует неотложного вмешательства психотерапевта, и с выраженной потребностью пациента в эмпатической поддержке и на первых порах в руководстве его поведением..  Кабинет работает в будни с 09.00 до 15.00. Справки по тел. 8 (8184) 57-20-92. Фото takprosto.cc.   
В Глебовском Доме культуры состоялась встреча жителей с главным врачом Истринской больницы.   В формате живого общения со специалистами Истринской областной клинической больницы граждане получили ответы на волнующие их вопросы.  В рамках приема жителям также были даны консультации по лечению, кроме того, все желающие смогли пройти первый этап диспансеризации с помощью передвижного мобильного ФАПа совершенно бесплатно.. Такой формат встреч направлен на профилактику болезней у населения и их раннюю диагностику. Встречи также позволяют быть на связи с пациентами и своевременно решать текущие вопросы.     
Симптомы клещевого вирусного энцефалита, который может развиться из-за укуса клеща:. Озноб. Головная боль. Резкий подъем температуры до 38-39 градусов. Боли в мышцах.  Тошнота, рвота. Эти симптомы могут напоминать грипп, ОРВИ или ротавирус, поэтому для правильного диагноза важно обратиться к врачу. Энцефалит воздействует на нервную систему и, при худших вариантах течения, очень опасен.. Что делать, если клещ уже укусил. Лучше добраться до травмпункта, чтобы специалист убрал клеща и отправил в лабораторию для оценки его опасности..  Если травмпункт далеко, клеща можно захватить максимально близко к месту укуса пинцетом или обернутыми чистой марлей пальцами, затем тело клеща нужно повернуть, держа строго перпендикулярно поверхности укуса вокруг оси, и извлечь. При этом нужно обязательно проверить, что головка не осталась в коже..  После этого место укуса нужно обработать спиртом, йодом и тщательно вымыть руки с мылом.. В случае самостоятельного удаления клеща его все равно нужно сдать на анализ, чтобы знать о возможных рисках и при необходимости своевременно начать лечение и уберечь себя от опасных осложнений.. Профилактика. Если вы отправляетесь в лес, лесопарк или деревню, лучше выбрать одежду с длинным рукавом и штаны, максимально закрывать открытые участки тела, использовать репелленты от клещей и периодически осматривать одежду и тело..  Желательно сделать прививку от клещевого энцефалита за 2 недели до посещения неблагополучного в этом плане региона. Ее делают в специальных пунктах при поликлиниках..     
Жителей округа приглашают на Единый день диспансеризации, который пройдет 13 мая в поликлиниках Истринской областной клинической больницы.. Напомним, диспансеризация  - это комплекс медицинских обследований, который помогает выявить заболевания на ранних стадиях и факторы риска их развития.. Диспансеризацию можно пройти 1 раз в три года в возрасте от 18 до 39 лет включительно (в 18, 21, 24, 27, 30, 33, 36, 39 лет) и ежегодно в возрасте 40 лет и старше..  В 2023 году пройти диспансеризацию могут граждане, которые родились в 1984, 1987, 1990, 1993, 1996, 1999, 2002 или 2005 годах, а также все россияне, возраст которых составляет от 40 лет и старше..  Все вопросы можно задать по единому номеру 122..   
Во всем мире 12мая отмечаюся день медицинской сестры.  Сострадание, профессионализм, гуманизм - на этих принципах основана  деятельность медицинских работников. Сегодня, в СЦ Шатурский ( полустационар) в преддверии праздника  разговор с ребятами состоялся о медицинских сестрах. Они, в отличие от врачей, находятся в ежеминутном общении с больными,  осуществляют постоянный уход за ними и от их грамотного, добросовестного отношения к своим обязанностям зависит многое.. В нашем центре работают ответственные,  внимательные, любящие  свое дело медицинские сестры.. И сегодня прошла встреча с медсестрой, Холоповой Еленой Владимировной.  Формат встречи был "101 вопрос взрослому".  Елена Владимировна экзамен  выдержала на отлично.. От души поздравляем всех медсестер Центра с праздником!. Самый прекрасный.         на свете наряд -. Белая шапочка,.         белый халат.. Держат медсестры.         и держат врачи. Самые ценные.         в мире ключи!. Эти ключи.        от здоровья людей,. Разве отыщешь.        работу важней?.     
Детское ожирение Ожирение среди детей всего за несколько лет превратилось в устойчивую проблему. Так как темпы и масштабы проблемы стремительно нарастают. Надо понимать, что ожирение это не только эстетическая проблема. У ребенка ожирение подрывает работу эндокринной системы. Эндокринная система по сути «дирижер» всего организма, из этого вытекают дальнейшие проблемы с здоровьем у детей. На данный момент уже 50% дошкольников (3-7 лет) имеют проблемы с лишним весом. Но при этом у детей ещё наблюдается повальный дефицит важнейших питательных веществ. Дефицит йода и кальция – практически у всех.. Дефицит витаминов В1, В2, В6, фолиевой кислоты – у 40-80% Дефицит каротина – у 40- 60%. Дефицит железа – у 30% Дефициты таких веществ провоцируют ранние сердечно-сосудистые заболевания, нарушения развития и общее снижение иммунитета. Нарушение пищевого поведения у ребенка, а в дальнейшем - взрослого человека, имеет зачаток в детстве. Когда у ребенка формируется пищевое поведение. Как известно пристрастие к сладкому и энергетически насыщенной пище – это нормальная общечеловеческая склонность. Однако она может быть в значительной мере скорректирована. Причем, согласно современным научным исследованиям, формирование вкусов в еде начинается ещё в период внутриутробного развития, зависит от генетической предрасположенности и диеты беременной.. Основные правила питания..  Первостепенно, стоит уделить внимание соотношению белков, жиров и углеводов в рационе ребенка. В питании детей младшего возраста оно должно составлять 1:1:3 соответственно, в старшем возрасте 1:1:4..  Режим питания можно разбить на три основных приема пищи (завтрак, обед и ужин) и 2-3 дополнительных. При этом, 25-30% от суточного потребления калорий должно приходиться на завтрак, 35-40% – на обед, 10-15% – на полдник и 20-25% – на ужин. Перерывы между трапезами лучше не растягивать более чем на 3-3,5 часа. Это позволит обеспечить необходимый обмен веществ, а значит поддержать умственную и физическую активность ребенка.  Выбор продуктов тоже важен. Самое общее правило – выбирать еду без красителей, консервантов и ароматизаторов..  Детей школьного возраста важно не перекармливать. Лучше акцентировать внимание на качестве рациона: он должен быть богат белком (мясо, рыба, яйца, молочные продукты). Особенно важен белок на завтрак. В утреннюю трапезу школьника оптимально включить одно из таких блюд, как: омлет, молочная каша, творожная запеканка или бутерброд с отварным мясом на зерновом хлебе. Для перекусов можно снарядить школьника ланч-боксом со вкусной и полезной едой: фруктами, овощами, зерновым хлебом, нежирным мясом или сыром.  Сладостей лучше избегать и в этом случае, и ограничить их употребление в принципе. Количество сладкого, которое вы можете предложить своему ребенку, зависит от его образа жизни.. При любых подозрениях на избыточный вес вашего ребенка желательно проконсультироваться с педиатром и детским эндокринологом. Врачи помогут разработать специальную программу по коррекции массы тела. Как правило, она включает диету и повышение физической нагрузки. Безопасная скорость снижения веса в домашних условиях составляет 0,5-1 кг в месяц. Так же в лечении ожирения не редко участвуют психотерапевты и психологи. Дети как и взрослые могут заедать стресс. Лечение ожирения может проходить только под регулярным наблюдением врача. Ни в коем случае не пытайтесь «привести в форму» ребенка самостоятельно.. Запись на консультацию к педиатру и детскому-эндокринологу по телефону 603-42-00 или через сайт     
Карьера врача: как помочь другим и не навредить себе |. Чем отличается работа в муниципальной больнице и частной клинике? Нужно ли объяснять пациенту все медицинские термины? Как качественно организовать свое время врачу? На эти и другие вопросы тебе ответит подкаст “Анамнез работы” от студии Red Barn.Ведущая — врач-рентгенолог больницы скорой помощи, сертифицированный тренер по этикету и основательница бренда медицинской одежды Doctor Linden Луиза Гатова. Каждый выпуск она вместе с приглашенными гостями — кандидатами медицинских наук, врачами разных специализаций — будет отвечать на актуальные вопросы, давать советы и лайфхаки, делиться опытом, а также помогать специалистам посмотреть на свою деятельность с другой стороны, чтобы сформировать новый подход к работе.Подкаст даст полезные инструкции для специалистов, которые помогут им достигать нужных результатов, сохранять баланс между работой и личной жизнью, снижать уровень стресса.Послушать подкаст можно на аудиоплатформах: Яндекс Музыка, Apple Podcasts, Google Podcasts, CastBox, а также в социальных сетях VK и Telegram.. Источник.   
Доза рентгеновского облучения. -"Можно еще добавить несколько слов о норме при компьютерной томографии. Бесконтрольно нельзя делать КТ, иначе молвится возникает лучевая болезнь".. 1 милизиверт в год норма дозы рентгеновского облучения по российским меркам. В Российской Федерации с 1982 года было принято несколько единиц измерения Бэр, Грэй, Беккерель, Рад, Кюри в том числе Зиверт и Рентген. За 1 обследование пациент получает дозу равную 0,08-0,11 мЗв (милизиверт). Норма дозы на цифровых аппарах составляет 0,04-0,05 мЗв. Сколько в 1 рентген радиации?. Фэр Фэр (устаревшая единица, физический эквивалент рентгена) — доза излучения, полученная единицей массы мягкой биологической ткани, при которой энергия, поглощённая в ткани, соответствует энергии, поглощённой воздухом такой же массы, при экспозиционной дозе в 1 Р. 1 фэр равен 85 эрг/г (0,0085 Дж/кг).. Подготовлено для врача онколога. Екатерины Шаншашвили. @ekaterinashanshashvili.   
ОКРУЖИТЬ ТЕПЛОТОЙ И ЗАБОТОЙ Начальник [club191435060|ЦМСЧ №58 ФМБА России] Олег Пономарев поздравил ветеранов медсанчасти на дому.  Главные герои праздника, конечно, – наши любимые ветераны. Поздравить их с Днём Победы лично приехал начальник Олег Анатольевич Пономарев..  Сегодня в живых остаются десять ветеранов нашей организации, имеющих статус тружеников тыла, жителей блокадного Ленинграда и вдов участников войны. О каждом из них проявляется искренняя забота: они принимают поздравления с днем рождения на дому, на регулярной основе проходят выездную диспансеризацию, с ними держит связь ветеранская организация ЦМСЧ, ко Дню Победы наши ветераны получают единовременные выплаты..  Но главное, конечно, – личное внимание каждому из них. Слёзы радости, искренние улыбки и возможность поговорить по душам – ради таких минут можно многое отдать!.  Лидия Николаевна Смолихина работала фельдшером в круглосуточном здравпункте АО «ПО «Севмаш». В свои 93 года ей стало непросто передвигаться по улице. Для неё были приобретены ходунки, а также картина из страз – хобби, которым сейчас очень увлечена ветеран. О том, как становилась промышленное здравоохранение медсанчасти, с какими случаями приходилось сталкиваться нашим специалистам вспоминали с бывшей у неё в гостях Ниной Алексеевной Поповой, заведующей фельдшерским здравпунктом цеха №50 АО «ПО «Севмаш», а потом здравпунктом АО «СПО «Арктика»..  Побывал начальник медсанчасти также в гостях у жителя блокадного Ленинграда, бывшей медицинской сестры лор-отделения поликлиники Валентины Александровны Чецкой и приёмщика золота стоматологической поликлиники Нины Ильиничны Ермолиной, которая в этом году отметила своё 96-летие..  – Я была спортсменкой, хорошо на лыжах бегала. Меня даже в Москву приглашали посоревноваться, но я не поехала – уже работала, – поделилась воспоминанием Нина Ильинична..  И таких интересных историй у наших ветеранов много! Олег Анатольевич поговорил с ними о их жизни и работе в медсанчасти, узнал, есть ли у кого-нибудь из них потребность в помощи. И, конечно, каждому из них выразил своё почтение..  Многие из наших ветеранов сегодня сохраняют активность и полны интереса к жизни, чем очень радуют. Доброго вам здоровья и активного долголетия, наши любимые ветераны!     
Ортопедический магазин "Гамма": Устаете? Мерзнут ноги? Нарушено кровообращение? Хотите похудеть? Использование магнитных стелек помогут вам с решением этих и многих других проблем со здоровьем. Стоят мало, служат очень долго, мало противопоказаний! Уверяю вас, магнитные стельки станут вашим «Домашним доктором» на долгие годы!  У вас устают ноги? Вы чувствуете боль или жжение? Появляются неприятные ощущения в спине или суставах? Пока проблема не превратилась в болезнь вы можете все поправить. Самый простой и доступный способ – это применить повседневные ортопедические стельки для обуви с плотной подошвой.  Не важно профессиональный вы спортсмен или любитель, но у вас устают ноги? Вы чувствуете боль или жжение? Появляются неприятные ощущения в спине или суставах? Пока проблема не превратилась в болезнь вы можете все поправить. Самый простой и доступный способ – это применить спортивные ортопедические стельки. Стельки помогают уменьшить нагрузки на связочно-мышечный аппарат.  У вас устают ноги? Вы чувствуете боль или жжение? Появляются неприятные ощущения в спине или суставах? Пока проблема не превратилась в болезнь вы можете все поправить. И не важно,что впереди холодная зима! Самый простой и доступный способ – это применить утепленные ортопедические стельки для зимней или демисезонной обуви  Гелевые стельки – это сравнительно новая разработка ученых, которая уже порадовала собой многих молодых и пожилых людей. Причина этого в том, что эти стельки могут помочь избежать натирания в различных областях стопы от неудобной обуви, специальные виды этих стелек обладают ортопедическими свойствами.. Оплата через Kaspi Pay и Kaspi RED  Ортопедический магазин "Гамма" ул. Жамбыла Жабаева 161 (напротив рынка Тайга) @ortopedija_gamma_petro Доставка орт.изделий по городу и Республике почтой. тел: 36 43 02 сот: 8 777 258 77 20     
18 и 21 мая - «МЕДГАРД» в Петровске:.  18 мая -.  Акушер-Гинеколог-Эндокринолог.  • лечение эндокринных расстройств у женщин  • УЗ-диагностика  • кольпоскопия.  Клинический Психолог • депрессия • фобии • пониженная самооценка  Детский Невролог.  Детский Эндокринолог - Педиатр.  • массаж и лечебная физкультура детям с 1 месяца  21 мая -.  Травматолог-Ортопед.  • внутрисуставное введение лекарств  • лечение заболеваний позвоночника (грыжи, протрузии, остеохондроз).  • лечение последствий травм.  Детский Оториноларинголог. • удаление инородных тел • промывание ушей г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
ДУШЕВНАЯ ПЕСНЯ ОТ ХОРА МЕДСАНЧАСТИ. Песню «Пела гармошка» исполняет хор [club191435060|ЦМСЧ №58 ФМБА России] в составе медицинских сестёр поликлиники и больницы Юлии Коробицыной, Надежды Давыдовой, Юлии Лырчиковой, Галины Сафоновой, Елены Анциферовой и Елены Антипиной, врача-кардиолога Елены Кирилюк, уборщицы Елены Татарниковой, кастелянш Ларисы Фроловой, Натальи Скурихиной и Татьяны Фефиловой.. В вальсе кружатся медицинская сестра отделения переливания крови больницы Галина Мыльникова и специалист по гражданской обороне Иван Афанасьев. Песня прозвучала на фестивале военно-патриотической песни "Журавли" в Доме корабела. C праздником!    
ЛЮБИМ! ЧТИМ! ГОРДИМСЯ!. Продолжаем рассказывать о наших любимых ветеранах – работниках [club191435060|ЦМСЧ № 58 ФМБА России], чья судьба связана с событиями военных лет. ЭВАКУИРОВАТЬ НА СЕВЕР. История жизни Маргариты Васильевны Зверевой словно роман – столько в ней событий и переплетений. Родилась она г. Моршанск Тамбовской области. Мамы рано не стало. Войну вместе с младшей сестрой Маргарита Васильевна встретила в Апатитах, куда перевели отца – машиниста железнодорожного транспорта.. – 3 июля 1941 года нас бомбили. Гудят самолёты, строчат вовсю пулемёты. Папа на работе, мы дома под наблюдением соседей… После бомбёжки вместе с ними взяли узелки и пошли в лес строить шалаши, чтобы пережить бомбёжку. Вот так начиналась для нас война, – вспоминает Маргарита Васильевна.. В конце августа детей военнообязанных вместе с учителями эвакуировали в Архангельск, а оттуда – в Верхнетоемский район.. ЖИЗНЬ В ДЕТСКОМ ДОМЕ. Отца девочки так и не увидят: он скончается от болезни во время войны. На семь лет их семьёй станет детский дом.. – Там мы не голодали: нам давали по 600 грамм хлеба, утром мучницу сварят, в обед суп. Персонал очень ответственно относился к воспитанию нас, сирот. Эти женщины-воспитатели не создали своих семей, всё своё добро и любовь они вложили в нас, – с благодарностью рассказывает Маргарита Васильевна.. Получив основное общее образование, она поступила в зубоврачебную школу в Вологде. В 1950 году вышла замуж и вскоре прибыла в Молотовск, куда супруга направили комсоргом на завод № 402.. – Поликлиника медсанчасти находилась у центральной вахты, зубоврачебным был кабинет №9, – вспоминает Маргарита Васильевна. – Принимала меня на работу главврач поликлиники Харченко. В коллективе было два человека: Екатерина Меркурьевна Меньшикова и Татьяна Афанасьевна Юшманова. Меня оформили третьим зубным врачом на полставки.. ВОЗВРАЩЕНИЕ В КОЛЛЕКТИВ. Здесь она проработает до 1954 года. А потом мужа направят по партийной линии в Няндомский район. Маргарита Васильевна будет трудиться сначала в участковой, а затем в железнодорожной больнице. По возвращении в Северодвинск устроится сначала в городскую стоматологическую поликлинику, а в 1962 году, когда появится ставка, вернётся в медсанчасть.. – В то время в командировку из Москвы прибыл врач Шотин. Когда я пришла к нему оформляться, он поинтересовался, почему я часто меняла место работы. А затем сказал, что возьмёт меня, только посоветовавшись с коллективом. «Я бы весь этот состав к себе забрал в Москву!», – говорит тогда он. Вот какое было уважение к нашим специалистам! – вспоминает Маргарита Васильевна.. ПЕРЕЕЗД В ОТДЕЛЬНОЕ ЗДАНИЕ. К тому времени зубоврачебный кабинет медсанотдела разросся. Открываются дополнительные кабинеты в цехах №50 и 42 Севмаша. На работу прибыли врачи Лидия Николаевна Александрова, Лариса Александровна Морошкина, Нонна Николаевна Александрова, Нина Владимировна Афанасьевна, Зинаида Петровна Мартакова, Фаина Тимофеевна Лавриненко, а также Евгений Николаевич Бобырь, который возглавит стоматологическую службу в 1964 году..  – Воспоминания о нём самые хорошие: высококвалифицированный специалист, мог с каждым найти контакт, в любую минуту к нему можно было обратиться за помощью, — рассказывает Маргарита Васильевна.  В 1975 году откроется стоматологическая поликлиника в здании на ул. Первомайской, 14, придут новые специалисты. В большом и дружном коллективе она проработает до 1987 года. ПАМЯТЬ О МУЖЕ – В ДЕТЯХ И ВНУКАХ. Глядя на фото Маргариты Васильевны, понимаешь: к молодому симпатичному врачу пациенты приходили не только зубы лечить. Но у неё был серьёзный и очень положительный муж. Поводов для пересудов Маргарита Васильевна не давала.. С будущим супругом Николаем Анфиногеновичем Зверевым она познакомилась во время учёбы в школе: он был инструктором райкома комсомола. После первого курса зубоврачебной школы встретились на танцах, завязалась переписка. А позже последовало предложение руки и сердца. Супруг Маргариты Васильевны – участник Великой Отечественной войны. Был мобилизован в 1942 году. Освобождая Украину, получил два ранения и контузию. Прошёл Румынию и Венгрию, День Победы встретил в Чехословакии. Награждён орденом Красной звезды, медалью «За отвагу» и другими знаками отличия.. В 1988 году его не стало. Память об участнике войны помимо супруги хранят трое детей: с сыном Владимиром наша героиня запечатлена на фото. Даже этот один снимок передаёт боевой и активный настрой Маргариты Васильевны в её неполные 93 года!. – Я нужна детям, внукам, расслабляться нельзя, – объясняет она. – Связь с коллегами поддерживаю, друзья есть. 17 лет ходила в клуб «Ветеран», это была моя отдушина. Дома веду хозяйство. Раньше много вязала крючком, сейчас читаю прессу, разгадываю кроссворды. Суп кипит – у меня кроссворд в руках. Так и дальше держать, Маргарита Васильевна!. ИНТЕРЕСНЫЙ ФАКТ. Уже работая в медсанчасти, Маргарита Васильевна узнала, что эвакуировалась из Мурманской области на борту парохода «Родина» вместе с Ниной Степановной Похвалиной – мамой ныне известного в городе врача-стоматолога, работника ЦМСЧ №58..    
 12 мая - Офтальмолог  13 мая - Невролог   Маммолог-Онколог. УЗИ. Оториноларинголог. Психиатр-Нарколог.  14 мая - Гинеколог   УЗИ. Уролог. Дерматолог. Проктолог.  17 мая - Кардиолог.  20 мая - Кардиолог Эндокринолог г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
Уважаемые северодвинцы!  От лица коллектива [club191435060|ЦМСЧ №58 ФМБА России] сердечно поздравляю Вас с Днем Великой Победы!  В этом волнующем празднике заключена великая созидательная сила. Она наполняет наши сердца теплотой и безграничной благодарностью тем, кто самоотверженно сражался за свободу Отечества. Они – наш неизменный нравственный ориентир. Им мы обязаны жизнью, свободной, возможностью растить детей и строить планы на будущее..  Пусть память о Великой Победе наших отцов и дедов всегда воодушевляет и ведет Вас вперед — к новым успехам и достижениям на благо Родины. От всей души желаю Вам и вашим близким мира, добра, крепкого здоровья и благополучия!  С уважением, начальник ФГБУЗ ЦМСЧ №58 ФМБА России О.А. Пономарев    
КУЧАЙ АРШЕД АХМАД Врач сердечно–сосудистый хирург, флеболог, ангиолог, лимфолог, врач-УЗИ. Стаж работы более 9 лет, высшая категория.. Член Ассоциации Флебологов России. (АФР) Член Ассоциации флебологов Санкт-Петербурга. (SPSP) Член Российского Общества ангиологов и сосудистых хирургов. (РОАиСХ). Член Ассоциации сердечно-сосудистых хирургов России. (АССХ) Член drgalen.org, Empowering Patients & Doctors. ID №. 82158 Член международного союза ангиологов.. Старший преподаватель кафедры Анатомии человека в ФГБОУ ВО СПБГПМУ. Научный клинический исследователь, Преподаватель.. Регулярно участвует в международных и Всероссийских научных конференциях, съездах, конгрессах..  Специализируется на лечении трофических язв на фоне варикозной болезни, облитерирующего атеросклероза и сахарного диабета.  Ведёт приём по таким вопросам, как:. отечность, тяжесть, усталость, болевые ощущение и судороги нижних конечностей;. варикозное расширение вен нижних конечностей, малого таза;. тромбофлебит;. тромбоз поверхностных и глубоких вен;. сосудистый сеточки ног (эстетика);. лимфедема;. хроническая венозная недостаточность;. атеросклероз сосудов нижних конечностей и шеи;. трофическая язва на фоне варикозной болезни, облитерирующего атеросклероза и сахарного диабета.. Ведет прием в клиниках Диона на ул. Коллонтай д.41 к.1 и на пр.Луначарского д.21 к.1.. Запись по телефону 603-42-00 или на сайте    
В фойе второго этажа больницы [club191435060|ЦМСЧ №58] продолжает работу выставка рисунков воспитанников Детского центра культуры, посвящённая Дню Победы.    
ЛЮБИМ! ЧТИМ! ГОРДИМСЯ!. Продолжаем рассказывать о наших ветеранах – работниках [club191435060|ЦМСЧ № 58 ФМБА России], чья судьба связана с событиями военных лет. «МЫ ОТЧАЯННЫЕ БЫЛИ». – Самое главное в жизни – быть честными и справедливыми, тогда будешь долго жить. Я всегда говорила правду в глаза и старалась жить по совести, – признаётся ветеран медсанчасти Ольга Петровна Горячева.. В свои неполные 95 называет себя боевым стрелком. Заветы отца-коммуниста, который воспитывал детей по-честному, помнит до сих пор. Родилась Ольга Петровна в деревне Эктыша (село Конёво) Плесецкого района. В семье помимо неё было четверо детей.. – Мама в колхозе всю жизнь проработала, передовая была, папа – на разных партийных работах. В середине войны его отправили на фронт, но почти сразу вернули домой по здоровью. Мы, дети, помогали в колхозе: снопы вязали, боронили, на лошадях чапаевцами ездили, – вспоминает труженица тыла. – Отчаянные были, конечно.. Налоговым бухгалтером в молотовский горфинотдел она поступила в 1948 году. Помнит, как приехала из деревни без вещей, встала в очередь за валенками в магазин на углу улицы Профсоюзной… и лишилась всех документов. Кто-то вытащил их у неё из кармана. Ольга Петровна пришла к заведующему финотделом, рассказала о случившемся. Он лишь захохотал: «Выходи на работу!». – Он сам бы честный, без документов деревенскую девчушку принял! И я не подвела. Вот благодарностей сколько! – показывает Ольга Петровна записи в трудовой книжке. Большая часть из них относится к периоду работы в медсанчасти, куда Ольга Петровна пришла старшим бухгалтером в 1957 году. Через несколько лет она стала главным бухгалтером и трудилась им до выхода на пенсию в 1978 году.. – Работали мы неплохо, работники были все честные, – вспоминает Ольга Петровна.. Сама она вела политкружок, были рабкором городской газеты «Северный рабочий», куда писала о народных инспекциях в магазины. И, конечно, активно участвовала в жизни медсанчасти.. Много сил и времени она отдала работе в совете ветеранов медсанчасти. Было много душевных поездок в Малые Корелы, походов в театр. Работа в ЦМСЧ запомнилась ей хорошими людьми. Многие из них и сегодня с теплотой вспоминают Ольгу Петровну и передают ей добрые пожелания..    
 7 июня -. совместно с «ОПТИКА-ПЕНСНЕ». •диагностика зрения. •подбор очков •подбор контактных линз •изготовление очков •доставка до пациента г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
Тяжелейший диагноз, счет идет даже не на дни, а на часы, и малыш, который еще совсем недавно бегал, угасает на глазах. Патология не позволяла использовать стандартные методы. И хирурги из РДКБ сотворили настоящее чудо — провели уникальную, причем экстренную операцию сразу на двух почках. Анна Курбатова расскажет больше.. Анна Курбатова. 
Как «выключить» зажоры после праздников?. Вот уже майские праздники подошли к концу, но вернуться в «колею повседневности» сложно?. С чего начать?. 1. Во-первых, не надо себя корить за съеденные салатики и мясо с картошкой 2. Во-вторых, не надо переходить на голодовку и всякие детоксы, ни в коем случае 3. В-третьих, не залёживайтесь на диванах, двигайтесь, занимайтесь тренировками дома, даже вместе с детками (пример тренировок в предыдущих постах). 4. В-четвертых, составьте себе примерный рацион/план питания на неделю - это облегчит вливание в режим! 5. Не забывайте пить воду ! Я не устану про это говорить!. Повышая свою активность в течении дня (прогулки, уборки дома, тренировки, как дома, так в спортзале) - Вы улучшаете работу сердечно-сосудистой системы и лимфатической, соотвественно улучшаете трофику тканей и общие обменные процессы, позволяющие организму прекрасно себя чувствовать. Расскажите, большая прибавка на весах? А может кто-то вовсе похудел?. 
Хеликобактериоз – это инфекционное заболевание, поражающее пилорический отдел желудка, или привратник, и двенадцатиперстную кишку.. Согласно современным представлениям, H. pylori вызывает хронический гастрит у всех зараженных лиц. Это может привести к язвенной болезни, атрофическому гастриту, аденокарциноме желудка или низкодифференцируемой лимфоме желудка. H. pylori относится к канцерогенам первого порядка.. Заражение H. pylori может сопровождаться симптомами или протекать бессимптомно (без каких-либо жалоб со стороны инфицированного). Предполагается, что до 70 % случаев инфекции протекают бессимптомно и что около 2/3 населения Земли инфицированы хеликобактером, что делает эту инфекцию самой распространённой в мире. В «Медицинском центре на Парковой» ведёт приём врач-гастроэнтеролог- КОВАЛОВСКАЯ ЕКАТЕРИНА АНАТОЛЬЕВНА  авторский блог доктора Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
 12 мая -   ОФТАЛЬМОЛОГ •врач высшей категории. введение инъекций (субконъюктивальные, парабульбарные). удаление трихиаза г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
НЕОЖИДАННОЕ ПОПАДАНИЕ. Выслушав все советы ДОКТОРА КОМАРОВСКОГО, я поймал себя на мысли, что поступаю так, как советует авторитетный доктор. Я редко жалуюсь на сон. А если сон не удался, то чаще из-за нарушения каких-то простых правил, которые перечисляет Комаровский.. , 
ЛЮБИМ! ЧТИМ! ГОРДИМСЯ!. Ко Дню Победы рассказываем о наших любимых ветеранах – работниках [club191435060|ЦМСЧ №58 ФМБА России], чья судьба связана с событиями военных лет. «Трудились наравне со взрослыми». – В первый класс я пошла в 1941 году. На угоре у нас стояла прекрасная белокаменная церковь, её за 30 км было видно. Церковь превратили в школу, здесь я и училась до 4 класса, – рассказывает Валентина Николаевна Хабарова.. Её детство прошло в деревне Онойгора Виноградовского района. Начало войны Валентина Николаевна вспоминает со слезами на глазах. Её отец работал счетоводом в местном колхозе. Летом 1942 года он ушёл на фронт. В семье осталось шестеро детей.. – Благодаря маме мы не голодали. Земли было 25 соток: одну полосу сеяли картошку, другую жито. Сами мололи, – вспоминает труженица тыла нехитрый быт тех лет.. Но рано повзрослеть случилось не только поэтому.. – Мама ухаживала за свиньями и телятами в колхозе. Уйдёт работать в поле, а я, десятилетняя, в пастушках остаюсь. Постарше были, на сенокос всех гнали или дрова пилить. Искупаться было некогда, хотя речка близко была. Каждое утро приходилось вставать и идти работать наравне со взрослыми, – рассказывает ветеран.. Отец получил ранение под Ленинградом и вернулся домой. Нога, которую дочь помогала перевязывать, долго не заживала. Со временем он поправился. Настало мирное время.. После окончания школы Валентина Николаевна выучилась на лаборанта в медицинском училище в Архангельске. По распределению попала в Нарьян-Мар. Здесь, в окружной больнице, пройдут 17 лет её жизни. Здесь она выйдет замуж и родит детей.. После кончины супруга Валентина Николаевна переехала к старшей сестре в Северодвинск. На работу в лабораторию поликлиники в 1968 году её принимал Михаил Семёнович Долгих, руководивший в то время медсанотделом №58.. – Помню, как нам дали комнату напротив кинотеатра «Родина». Кругом огни, под окнами люди ходят, всё слышно, – радовалась она контрасту после Заполярья.. Работе в поликлинике Валентина Николаевна посвятила 20 лет. После выхода на пенсию принимала активное участие в работе совета ветеранов медсанчасти. С некоторыми коллегами до сих пор поддерживает связь. О непростой доли детей в военное время хорошо знает её супруг, бывший мастер цеха №50 Севмаша Пётр Васильевич Шариков, который также имеет статус труженика тыла..    
 Хронический гастрит. Ранее, обучаясь своему ремеслу мне очень нравилась гастроэнтерология (раздел медицины, занимающийся изучением желудочно - кишечного  тракта, его строением, функциями, заболеваниями и методами их диагностики, лечения и профилактики). Именно поэтому, темой сегодняшней беседы станет - хронический гастрит (ХГ)!. Хронический гастрит –это воспаление слизистой оболочки желудка (СОЖ),  сопровождающееся структурными  изменениями в ней и характеризующееся волнообразным течением – чередованием периодов ремиссии и обострения.. Данная патология встречается чаще у взрослых, дети страдают ею реже! Это самое частое заболевание желудка – оно составляет до 80-85% всех случаев патологии этого органа.. Распространенность хронического гастрита очень велика. По меньшей мере, каждый третий человек страдает данным заболеванием. Причины возникновения ХГ:. Основной причиной развития хронического гастрита служит бактерия Helicobacter pylori, населяющая желудок и двенадцатиперстную кишку (ДПК). Этот микроорганизм  передается от одного лица другому при тактильном взаимодействии. Здоровая иммунная система способна сдерживать рост численности населяющей организм человека среды, в том числе рост численности данной бактерии, но  при наступлении определенных условий иммунная система становится неспособна в полной мере справляться со своими функциями, в следствие этого и возникают различные заболевания, в том числе и хронический гастрит.. Также существуют второстепенные факторы, которые способствуют развитию воспаления слизистой оболочки желудка:.  Частое употребление алкоголя. Курение.  Несбалансированное питание (в том числе частое употребление жирной, жареной, острой пищи).  Наличие проблем с зубами или полное их отсутствие. Длительный приём некоторых лекарственных препаратов, которые пагубно влияют на слизистую оболочку желудка (СОЖ). Наличие других патологий органов ЖКТ, которые могут способствовать развитию хронического гастрита. Симптомы хронического гастрита (ХГ):. В общем, хронический гастрит протекает практически бессимптомно, заподозрить данное заболевание возможно  лишь в периоды его обострения (когда наиболее ярко раскрывается клиническая картина) или же во время профилактического ФГДС-исследования (в простонародье - «лампочка»). Но всё же давайте рассмотрим основные проявления патологии:. Боли в желудке (эпигастральной области), которые могут носить тупой характер, схваткообразный, режущий! Появляется боль в основном после приема пищи - через 1-1.5 часа, но также могут наблюдаться и боли появляющиеся натощак!. Тошнота, редко рвота, приносящая облегчение.  Дискомфорт в эпигастральной области и чувство переполнения желудка после еды. Изжога.  Отрыжка кислым содержимым либо воздухом  Снижение аппетита. Редко - запор или диарея. Профилактика ХГ:. Профилактика хронического гастрита позволяет сохранить здоровье и качество жизни человека!.  Необходимо исключить бесконтрольный приём некоторых лекарственных препаратов, вызывающих повышение секреции либо её снижение. Отказ от алкогольной продукции и курения. Прохождение медицинских профилактических осмотров - с целью выявления данного заболевания и иных патологий.  Тщательное пережёвывание пищи.  Лечение зубов.  Исключение или контроль профессиональных вредностей (вдыхание паров, пыли, и т.д.). Ограничить добавление в пищу острых, соленых приправ.  Нормализация рациона питания. Многие люди не посещают врача, даже при появлении явных симптомов хронического гастрита, занимаясь бесконтрольным самолечением и аргументируя это тем, что это заболевание есть почти у всех и оно ничем не опасно! Это заблуждение! Данное заболевание ЖКТ опасно своими осложнениями в виде развития язвы желудка и ДПК; полной атрофии слизистой оболочки желудка; рака желудка Помните. При появлении первых симптомов гастрита, незамедлительно обращайтесь на приём к врачу, который проведёт комплексное обследование и назначит необходимое лечение, а также диету! Не пускайте всё на самотёк!. 
Ацетонеми́ческий синдро́м у детей — совокупность симптомов, обусловленных повышением концентрации в плазме крови кетоновых тел — патологическое состояние, встречающееся преимущественно в детском возрасте, проявляющееся стереотипными повторными эпизодами рвоты, чередующимися периодами полного благополучия. Различают первичный (идиопатический) — развивается в результате погрешностей в диете (длительные голодные паузы) и вторичный (на фоне соматических, инфекционных, эндокринных заболеваний, поражения и опухолей ЦНС) ацетонемический синдром.. Первичный ацетонемический синдром встречается у 4-6 % детей в возрасте от 1 до 12-13 лет.. Обычно клиническая картина ацетонемического синдрома складывается из:. * проявлений кетоза-характеризуется тошнотой, многоразовой продолжительной рвотой, отказом от еды и питья, появлением в выдыхаемом воздухе запаха «ацетона» (прелых яблок, перегара), появлением болей в животе (абдоминальный синдром). * синдромов, характерных для патологического процесса-триггера (гастроэнтерит, пневмония, острая респираторная инфекция, нейроинфекция и другие);. * проявлений токсикоза и расстройств водно-электролитного баланса (токсикоз с эксикозом).. Прогноз в целом благоприятный:. * с возрастом возникновение ацетонемических кризов прекращаются (обычно в пубертате);. * своевременное обращение за медицинской помощью и грамотная лечебная тактика способствуют купированию недиабетического кетоацидоза.. В «Медицинском центре на Парковой» принимают врачи-педиатры. БЫКОВСКАЯ АНАСТАСИЯ НИКОЛАЕВНА. ХЛУНОВСКАЯ ЕКАТЕРИНА ОЛЕГОВНА. Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
АЛЫЕ ГВОЗДИКИ - В ПАМЯТЬ О ГЕРОЯХ [club191435060|ЦМСЧ №58 ФМБА России] присоединилась к традиционному Маршу Памяти, приуроченному к 78-летию Победы советского народа в Великой Отечественной войне.  Марш стартовал в центре Северодвинска у Вечного огня памятного знака «Ратному подвигу северодвинцев». Алые гвоздики к мемориалу возложил начальник медсанчасти Олег Анатольевич Пономарев..  На Яграх цветы от представителей ЦМСЧ украсили подножие ещё двух монументов – памятного знака бойцам 13-й отдельной лыжной бригады и памятника «Скорбящая мать», расположенного на территории воинского мемориального комплекса. Гвоздики возложили старшая медсестра МСЧ-2 Татьяна Анатольевна Иевлева и заведующая здравпунктом АО ЦС «Звездочка» Татьяна Владимировна Шабалина..  На мемориалах прошли митинги, в ходе которых к горожанам обратились представители руководства города и области. В память о погибших героях была объявлена минута молчания..  В масштабной церемонии Марша Победы приняли участие командование Беломорской военно-морской базы, депутатский корпус, представители градообразующих предприятий и ветеранских организаций..     
Российские студенты разрабатывают медицинский браслет  С помощью этого браслета в случае экстренной ситуации врачи смогут оперативно узнать информацию о здоровье пациента по QR-коду.   Предполагается, что QR-код будет доступен для сканирования только врачам с их рабочих устройств. Медики получат доступ к данным о возрасте пациента, противопоказаниям к применению препаратов, резистентности к антибиотикам и наличии заболеваний.  Разработчики из Государственного университета управления считают, что браслет мог бы быть полезен пожилым людям, туристам-экстремалам и людям с серьёзными заболеваниями. Тестовую версию планируется выпустить к весне 2024 года..     
ВСЕМИРНЫЙ ДЕНЬ ГИГИЕНЫ РУК Вроде бы, что может быть проще мытья рук и при этом, как важно поддерживать чистоту рук. Огромный перечень инфекционных агентов попадают в организм посредством грязных рук. Мытье рук — один из лучших способов защитить себя, свою семью и других людей от болезней.. Но руки, оказывается, надо ещё уметь мыть!. Для мытья рук лучше использовать жидкое мыло. Антибактериальное мыло практически ничем не отличается от обычного, но при этом может наносить вред коже (ссыхается и покрывается микротрещинами). Лучше использовать обычное мыло.. Перед мытьём рук лучше снимать украшения, поскольку микроорганизмы скапливаются под ними.. Смочив руки водой, тщательно намыльте их и трите (хотя бы 15 секунд). При этом внимание стоит уделять всем зонам рук (тыльной и внутренней сторонам ладоней, между пальцами, самим пальцам, и даже ногтям).. Чем больше пены образуется при мытье - тем лучше. В общественных местах кран лучше выключать салфеткой или одноразовым полотенцем. Дома достаточно следить за чистотой крана. Поскольку на кране скапливается большое количество бактерий.. Если помыть руки нет возможность, воспользуйтесь дезинфицирующими средствами для рук на основе спирта, которое содержит по меньшей мере 60% алкоголя (процент обычно указывают на этикетке продукта). Или хотя бы, протрите руки несколько раз влажными салфетками.. Мытьё рук снижает риск заражения ОРВИ на 40 %, кишечными инфекциями — до 30 %, с его помощью можно остановить распространение инфекций.. Здоровья Вам и Вашим Близким!.   
Непосредственно УЗИ, конечно, не спасёт от возникновения инфаркта и инсульта, но оно покажет предрасположенность к инсульту и инфаркту. А значит, и принять меры, чтобы их не допустить. Инсульт головного мозга и инфаркт миокарда — одни из наиболее частых причин смертности, причем не только у пожилых людей, но и в более молодом возрасте. У них может быть много причин. При этом часто важнее не найти причины, а обнаружить предрасположенность к этим угрожающим жизни состояниям.. Что дает УЗДГ БЦА. Ультразвуковое исследование артерий шеи или экстракраниальных отделов брахиоцефальных артерий — доступный и простой в исполнении метод. Смысл исследования заключается в поиске атеросклеротических бляшек, вызывающих сужение артерий. Именно это со временем может вызвать ишемию и стать причиной инсульта или инфаркта.. УЗДГ БЦА также позволяет оценить структуру бляшки и вероятность её осложнения – изъязвления или фрагментации. Они грозят формированием тромбов, способных перекрыть просветы артерий.. Атеросклероз редко бывает изолированным: обычно он поражает разные сосуды. Поэтому обнаружение бляшек в артериях шеи — повод для поиска их в других частях организма (в том числе в артериях, питающих сердце). Такой подход помогает предотвратить угрожающие жизни состояния на ранних этапах..     
8 мая - Всемирный день Красного Креста и Красного полумесяца.. Коллеги, от всей души, поздравляем вас с праздником! Красный Крест был учрежден в честь швейцарского общественного деятеля Жана Анри Дюнана. В середине 19 века по его инициативе впервые стали создаваться группы добровольцев, которые оказывали помощь раненым на полях сражений. А в 1863 году по его же инициативе прошла конференция, положившая начало международному комитету Красного Креста.. Задача этого общественного обьединения — оказание помощи раненым, больным и военнопленным, жертвам стихийных бедствий, нуждающимся.. В этом году Белорусскому Обществу Красного Креста исполнилось 102 года! Около 16 тысяч волонтеров по всей стране участвуют в деятельности организации.. Уважаемые сотрудники, волонтёры, ветераны и друзья Белорусского Красного Креста, с праздником вас! Здоровья, терпения, любви и благополучия!.     
Одной из больших опасностей для людей по-прежнему остаются клещи – переносчики клещевого вирусного энцефалита.. Наиболее эффективный способ защиты от вирусного клещевого энцефалита  это вакцинация.. Сделать прививку можно круглогодично бесплатно в медицинских организациях по месту прикрепления. Календарных ограничений в этом вопросе нет, но если вы планируете поездку в эндемичный район летом, то вакцинацию целесообразно сделать заранее..  Вакцинация проводится двукратно, минимальный интервал между первой и второй прививками – 1 месяц. Через год после этого проводится ревакцинация, последующие ревакцинации – каждые 3 года.. При вакцинации для выработки иммунитета требуется не менее двух недель, поэтому завершить прививочный курс (две прививки) против клещевого энцефалита необходимо не позднее, чем за 2 недели до выезда в неблагополучную территорию..    
ПОЧЕМУ БОЛЯТ И НЕМЕЮТ НОГИ?. ПОДРОБНЕЕ В МОЕМ СООБЩЕСТВЕ Не забудь поставить  и ПОДПИСАТЬСЯ НА КАНАЛ. Масса ПОЛЕЗНОГО контента абсолютно БЕСПЛАТНО  Одна из причин - грыжа диска.. – заболевание, при котором под действием различных факторов происходит разрыв фиброзного кольца, выход пульпозного ядра за пределы позвоночного столба, сдавливание им спинного мозга или корешков спинномозговых нервов.. Корешковые боли, ВОЗМОЖНЫЕ симптомы  L1-L2, L2-L3 — грыжи встречаются очень редко; проявляются болями и выпадениями чувствительности на внутренней и передней поверхности бедра; могут появляться ранние симптомы нарушения функции тазовых органов;.  L3-L4 —болезненность распространяются по передней и внутренней поверхности бедра, переходят на голень и внутреннюю лодыжку; сопровождаются повышенной кожной чувствительностью и слабостью мышц в этой области;.  L4-L5 — боли распространяются от верхней ягодичной области на наружные отделы бедра и голени, отдают в тыл и 1 – 3 пальцы стопы; сопровождаются повышенной кожной чувствительностью и мышечной слабости в этих же отделах;.  L5-S1 — боль движется от середины ягодицы по задним и наружным поверхностям бедра и голени, отдает в пятку, а затем по наружному краю стопы в 4 - 5 пальцы; сопровождаются повышенной кожной чувствительностью и мышечной слабостью в этих же отделах.. Симптомы, связанные со сдавливанием двигательных нервов – мышечная слабость, быстрая утомляемость при ходьбе, нарушение походки.. Автор: [id53785558|Евгений Мельников] практикующий спортивный реабилитолог, физиотерапевт.  
ЛЮБИМ! ЧТИМ! ГОРДИМСЯ!. Ко Дню Победы рассказываем о наших любимых ветеранах – работниках [club191435060|ЦМСЧ № 58 ФМБА России], чья судьба связана с событиями военных лет. Всё делать с добротой и любовью. – Меня Господь Бог сам к этому привёл, – показывает труженица тыла Лидия Николаевна Смолихина одно из своих творений. – В 90 лет я начала делать картины из страз. Увидела в магазине, заинтересовалась. «Попробуйте!» – предложила продавец. Так и пошло.. Три года спустя её картины радуют глаз внуков и правнуков в разных уголках страны. Словно лучики тепла и заботы, окутывающие всех, кто оказывается рядом с Лидией Николаевной.. Выросла она в многодетной семье в деревне Обуховщина Вологодской области. С детства привыкла к самостоятельности. Отец часто болел после Гражданской войны, во время Великой Отечественной был в трудовой армии. Несмотря на заботы, маме удалось вырастить пятерых детей, трое из которых получили высшее образование.. – Во время войны она отправляла меня пасти колхозных телят, а сама убегала на поле работать, – вспоминает Лидия Николаевна. – Детьми мы пропалывали лён, собирали сено. В деревне как родится ребёнок, так во что-нибудь впрягается. Жили мы на картошке и молоке, из лесу приносили грибы-ягоды. И всё делали вручную.. В 1947 году Лидия Николаевна окончила фельдшерско-акушерский техникум в Архангельске. Отработала 12 лет заведующей фельдшерского пункта в Коноше. Четыре года была вакцинатором в больнице Вельска, затем заведовала «скорой помощью». В её трудовой книжке числится благодарность за образцовое отношение к своим обязанностям, проявленную чуткость и внимание к больным.. – Я очень любила свою работу, – признаётся Лидия Николаевна. – Мне кажется, когда растёшь в среде, где кроме труда ничего не видишь, любую работу любишь. А ещё мне в жизни попадались очень хорошие люди. Я всем им благодарна.. В медсанчасти Лидия Николаевна трудилась с 1965 года. Вначале медсестрой в лор-кабинете поликлиники, а потом фельдшером «скорой помощи» – ныне круглосуточного здравпункта Севмаша (на фото коллектив здравпункта в 1970-е вместе с заведующей Еленой Ивановной Яковленковой). На пенсию в 1980 году уходила с должности фельдшера здравпункта цеха №42.. Главный урок её жизни – всё делать с добротой и любовью. Вот и сейчас Лидия Николаевна никогда не сидит без дела. В её доме всегда чисто, уютно и аккуратно. И невероятно солнечно. В любое время года..    
 3 мая - Кардиолог.  6 мая - Невролог   Дерматолог. Уролог. Проктолог. Маммолог-Онколог. УЗИ. Эндокринологию.  7 мая - Кардиолог.  10 мая - Подбор очков - оптика «ПЕНСНЕ».  13 мая - Психиатр-Нарколог. г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
Специалисты: ситуация с мышиной лихорадкой в Удмуртии будет в этом году напряженной. Санитарные врачи дали неблагоприятный прогноз по мышиной лихорадке, в этом сезоне ситуация будет напряженной. Об этом рассказано в видеосюжете ТРК «Моя Удмуртия».  Уже сейчас переболевших в двое больше, чем в это же время в прошлом году. Специалисты проверили активность природных очагов инфекции. Они отловили мышей полевок и исследовали сколько из них зараженных. На основе полученных данных дали прогноз – заболеваемость у людей ожидается на достаточно высоком уровне.  «За первые три месяца этого года было зарегистрировано 34 случая заболевших геморрагической лихорадкой, это в 2,3 раза выше по сравнению с прошлым годом. В апреле предварительный диагноз поставили еще 20 жителям республики», - рассказала начальник отдела эпиднадзора Управления Роспотребнадзора республики, Юлия Бушмакина..  Сейчас, когда начинаются огородный и строительный сезоны, риск заразиться возрастает. Откладывать визит к врачу нельзя, если заболела голова, ломит тело и поднялась температура.  «Значимой для нас является лихорадка, которая плохо поддается жаропонижающим средствам. Например, после того же самого парацетамола температура снизилась ненадолго на полчаса-час, а потом снова поднялась и даже еще выше. Это уже повод для того, чтобы срочно обратиться за медицинской помощью», - рассказала врач инфекционист кабинета медицинской профилактики РКИБ Наталья Ижболдина.  Заразиться мышиной лихорадкой легко, достаточно вдохнуть пыль, покурить или поесть, не вымыв руки. Вакцину от этого заболевания еще не изобрели, поэтому крайне необходимо соблюдать меры профилактики..     
Американские и канадские биохимики разработали наноструктуры, которые поглощают молекулы полифосфатов из кровотока человека и препятствуют формированию тромбов без повышения риска кровотечений, возникающих при приеме антикоагулянтов. Работа опубликована в журнале Nature Communications. Об этом сообщила пресс-служба канадского Университета Британской Колумбии (UBC). Как отмечают исследователи, большинство антикоагулянтов и противотромбозных препаратов обладают общим недостатком - их прием повышает вероятность развития спонтанных кровотечений. Это связано с воздействием активных веществ антикоагулянтов на ферменты или вспомогательные молекулы, которые напрямую участвуют в патогенных и полезных для организма формах коагуляции крови. Профессор Кижаккедату и его коллеги выяснили, что таких недостатков лишены новые наноструктуры на базе так называемых макромолекулярных ингибиторов полианионов (MPI). Подобным образом биохимики называют наноструктуры, покрытые множеством коротких, положительно заряженных органических молекул. Они способны соединяться с отрицательно заряженными веществами и удерживать их на своей поверхности. В число подобных молекул входят так называемые полифосфаты, соединения из множества молекул фосфорной кислоты, которые играют ключевую роль в активации тромбоцитов и в формировании сгустков крови. В отличие от других компонентов тромбов, полифосфаты не являются частью систем, непосредственно связанных с процессом коагуляции, что делает их привлекательной "мишенью" для лекарств.Руководствуясь этой идеей, канадские и американские биохимики создали наноструктуры на базе ядра из полимерных молекул и соединенных с ним цепочек полиаминов, коротких органических молекул с включениями атомов углерода. Структура этих полиаминов была подобрана таким образом, что они активно соединялись с полифосфатами и удерживали их внутри наночастиц.Ученые подготовили девять различных вариаций этих молекул и проверили их работу в опытах на мышах, в чьем кровотоке спонтанно возникали тромбы. Опыты показали, что одна из созданных исследователями наноструктур, MPI 8, подавляла образование тромбов в низких концентрациях, а также не провоцировала спонтанные кровотечения и отличалась низким уровнем токсичности.Как надеются профессор Кижаккедату и его коллеги, последующие опыты на других модельных животных и добровольцах подтвердят высокий уровень безопасности и эффективности MPI 8. Это откроет дорогу для применения данных наноструктур для профилактики тромбоза и борьбы с последствиями его появления, подытожили ученые. Источник:      
«НА РАБОТЕ ОНА БЫЛА ДЛЯ НАС КАК МАМА". Поздравления с 95-летием принимает ветеран [club191435060|ЦМСЧ №58 ФМБА России], труженица тыла Зоя Сергеевна Федоровцева.  Спешим к имениннице в гости с букетом цветов и добрыми пожеланиями от имени начальника медсанчасти Олега Анатольевича Пономарева, а также от коллектива, в котором ее хорошо помнят и любят. С порога узнаем неповторимую улыбку виновницы торжества: как же радостно видеть Зою Сергеевну в добром здравии и хорошем настроении!.  Зоя Сергеевна Федоровцева родилась в Архангельске. В военные годы приходилось непросто: летом она помогала маме в колхозе деревни Пукшеньга Холмогорского района, а в остальное время училась — вначале в школе, а потом в медучилище..  Хорошо помнит ночные дежурства в госпитале, где помогала лежачим раненым. У нее с подругами была одна мечта: пойти на фронт. Но война закончилась раньше, чем учеба..  В 1946 году Зоя Сергеевна стала акушеркой родильного отделения Архангельской городской клинической больницы. В гинекологическое отделение больницы медсанчасти она пришла медицинской сестрой в 1966 годагоду, когда вместе с мужем переехала в Северодвинск. Отметки о благодарностях за добросовестную работу в еë трудовой книжке стоят почти каждый год..  Хорошо помнит её Алла Валентиновна Тихоход, медицинская сестра гинекологического отделения больницы, вместе с которой мы приехали к ветерану в гости. Алла Валентиновна успела поработать с именинницей два года – до выхода Зои Сергеевны на заслуженный отдых в 1984 году..  – В отделение мы пришли девчонками. Для старших коллег мы были как дети, по возрасту они нам в матери годились, – вспоминает Алла Валентиновна первых наставников, в числе которых была Зоя Сергеевна Федоровцева. – Они подходили к нам со строгостью наставников, научили дисциплине, без которой в гинекологии невозможно. Это поколение очень порядочных людей. Бесконфликтных, ответственных и дисциплинированных. Их всегда приятно вспоминать и очень радостно видеть!.  Мы бесконечно благодарны нашим любимым ветеранам за их неоценимый труд, неравнодушие и добрые наставления. И рады, что можем окружить их вниманием в день рождения. Крепкого вам здоровья, заботы близких и теплоты родных сердец, Зоя Сергеевна!     
Оценить общее состояние здоровья и на самом раннем этапе выявить возможные проблемы позволит диспансеризация. Возьми день для себя – пройди диспансеризацию!.   
УЗИ щитовидной железы - это наиболее безопасный неинвазивный метод диагностики состояния щитовидной железы, позволяющий распознать наличие патологий (узлов, кист, опухолей), воспаления и других заболеваний органа.. Вам следует выполнить УЗИ щитовидной железы, если:. * у вас случаются приступы удушья;. * вы планируете беременность, процедуру ЭКО;. * вы проживаете на территории, обедненной йодом;. * у ваших родственников имеются эндокринные нарушения;. * у вас появилась повышенная потливость, отек в области шеи;. * у вас имеется усиленное выпадение и ломкость волос и ногтей;. * вы чрезмерно раздражительны, часто происходит смена настроения;. * вы чувствуете повышенную утомляемость, слабость, постоянную сонливость;. * есть ощущение «сердцебиения», дискомфорт в области сердца, перебои в его работе;. * вы страдаете избыточным весом или ваша масса тела изменилась без видимой причины;. * вас беспокоит покашливание, чувство постороннего предмета («кома») в горле.. УЗИ щитовидной железы позволяет диагностировать такие заболевания, как:. * воспаление (тиреоидит);. * опухоли щитовидной железы;. * врожденные аномалии развития;. * узлы и кисты щитовидной железы;. * диффузно-токсический зоб (гипертиреоз);. * патологию паращитовидных желёз;. Ультразвуковое исследование щитовидной железы специальной подготовки не требует. В «Медицинском центре на Парковой» Обследование выполняет. врач ультразвуковой диагностики- ЛЕГКАЯ ЕЛЕНА ЛЬВОВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Истринская областная клиническая больница приглашает на праздничное мероприятие «Планета матерей».. Когда: 13 мая. Во сколько: 11:00. Где: Женская консультация г. Дедовск (ул. Больничная, д. 5). Цель мероприятия - поддержка женщин и семей, знакомство со школой матерей.. В программе:  Командный творческий конкурс (все участники будут награждены подарками - накидка для кормления).  Фотосессия с профессиональным фотографом Детский уголок. Чаепитие. Если для Вас необходимо организовать трансфер из Истры, сообщайте об этом при записи на занятие. Крайний срок для подачи заявки на трансфер-пятница 12:00..  Записаться можно в чате «Женская консультация ИОКБ»   или в группе больницы «ВКонтакте» под постом     
 6 мая - Уролог - Онколог. удаление новообразований на коже (папиллом, бородавок) УЗИ. * При необходимости - госпитализация г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
 Всемирный день борьбы с астмой - это международный день, который отмечается каждый год 2-го мая, чтобы привлечь внимание к проблеме астмы и повысить осведомленность о методах лечения и профилактики этого заболевания. ᅠ  Астма - это хроническое заболевание легких, которое характеризуется приступами удушья, затрудненным дыханием и кашлем. ᅠ  Астма может быть вызвана различными факторами, такими как аллергены, химические вещества, пыльца, инфекции и другие. ᅠ Всемирный день борьбы с астмой призывает общественность, врачей и пациентов объединиться в борьбе с этим заболеванием, распространять информацию о причинах и лечении астмы, повышать осведомленность о правильном использовании ингаляторов и других лекарственных препаратов. _________     
Туннельный синдром запястья  Боль в лучезапястном суставе - это следствие сдавливания крупного нерва. Он проходит через так называемый туннель, образованный костями предплечья, мышцами и сухожилиями. Поэтому в медицине утвердился термин - «туннельный синдром».  Первые симптомы:  Чувство онемения в пальцах руки Покалывание в пальцах Резкая бледность кисти Боли при движениях кисти - сгибании, разгибании и вращении  Меры профилактики Чередование работы с периодами полного покоя кисти через каждые 1,5-2 часа. Использование специальных ковриков с опорой для кисти. Упражнения с силиконовыми эспандерами.  Желаем вам оставаться здоровыми и предупреждать возможные травмы. Оплата через Kaspi Pay и Kaspi RED  Ортопедический магазин "Гамма" ул. Жамбыла Жабаева 161 (напротив рынка Тайга) @ortopedija_gamma_petro Доставка орт.изделий по городу и Республике почтой. тел: 36 43 02 сот: 8 777 258 77 20     
Цифровой помощник контактного центра Денис всегда подскажет вам, как вызвать врача на дом или записаться в поликлинику.. Как это можно сделать:.  необходимо перейти  в бот  @eregistratura_mo_bot.  нажать «Запустить»;.  дать согласие на обработку персональных данных;.  внести информацию о себе..  Также сервис позволяет смотреть свои предыдущие записи или оставлять отзывы о работе чат-бота в форме обратной связи..  Для записи к врачу следует указать свои контактные данные, серию и номер полиса ОМС. Важно, чтобы пациент был прикреплен к поликлинике в Московской области..  При выборе опции «Запись на вакцинацию» система автоматически направит пользователя на региональный портал госуслуг, где можно будет выбрать удобное учреждение и время..    
Для многих пожилых людей дача – место, где можно с пользой провести время, ухаживая за огородом. Но даже самый богатый урожай не стоит подорванного здоровья.. Каких правил следует придерживаться, чтобы не навредить здоровью, спросили у эксперта..    @24healthby
 «МЕДГАРД» в Петровске.  Травматолог-Ортопед.  • внутрисуставное введение лекарств  • лечение заболеваний позвоночника (грыжи, протрузии, остеохондроз).  • лечение последствий травм.  Акушер-Гинеколог-Эндокринолог.  • лечение эндокринных расстройств у женщин  • УЗ-диагностика  • кольпоскопия.  Клинический Психолог • депрессия • фобии • пониженная самооценка  Детский Невролог.  Детский Оториноларинголог. • удаление инородных тел • промывание ушей  Детский Эндокринолог - Педиатр.  • массаж и лечебная физкультура детям с 1 месяца г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
 ПСИХОЛОГ - индивидуальная и семейная психотерапия По вопросам:. • семейных взаимоотношений;. • решение проблем эмоционально-психологического состояния ребёнка (в подготовке к сдаче ЕГЭ);. • проблемы возрастного развития и поведения;. • общение в семье и со сверстниками;. • пониженная самооценка;. • помощь в кризисных ситуациях;. • проблемы межличностных отношений и общения.. *КОНФИДЕНЦИАЛЬНО. г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
 12 мая -   ОФТАЛЬМОЛОГ •врач высшей категории. введение инъекций (субконъюктивальные, парабульбарные). удаление трихиаза г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
О лечении трофической язвы рассказал в программе НТ «Скажите, доктор» новгородский хирург Руслан Пылев. Лечить её нужно только под присмотром врача. Но многие пациенты с этой проблемой не спешат в поликлинику.  «Люди часто занимаются самолечением. Они используют различные мази, которые посоветовала бабушка на лавочке или кто-то ещё. Прикладывают капустные листы, обращаются к народной медицине. Но все это приводит к тому, что трофические язвы плохо заживают и приобретают хроническое рецидивирующее течение», — отметил хирург.  В основе правильного лечения – использование компрессионного трикотажа и гидрогелевых повязок, неагрессивных растворов, промывания, плюс приём препаратов – флеботоников, которые улучшают тонус вен и снимают воспаление. При этом к каждому пациенту должен быть индивидуальный подход.  Подробнее - в нашем материале    
Новый специалист в КЛИНИКЕ ДИОНА  Пирожкова Алина Сергеевна. Врач педиатр, врач детский эндокринолог. Стаж работы 3 года. Ведет прием в клинике на пр. Луначарского д.21, к.1  Детский эндокринолог - это специалист, который занимается диагностикой, лечением и диспансерным наблюдением детей с заболеваниями эндокринной системы, то есть системы, отвечающей за выработку гормонов в организме. От работы этой системы зависит работа всего организма ребенка, в том числе его защита от инфекций, стрессоустойчивость, физическое и интеллектуальное развитие. Если ваш ребенок жалуется на повышенную утомляемость, появление "кома в горле" или другие неприятные ощущения в области шеи, быстро теряет или набирает вес или рост, у него появились постоянная жажда, учащенное мочеиспускание, беспричинные рвоты, увеличение потребности в соли, выпадение волос, сухость кожи, учащенное сердцебиение или беспричинные перепады настроения, то рекомендуем обратиться к детскому эндокринологу.. Врач может выявить следующие заболевания:. нарушение выработки гормонов гипофиза и гипоталамуса, в том числе гормона роста, которое может привести к карликовости или гигантизму;.  заболевания щитовидной железы, что может привести как к изменениям её функции (нарушению выработки гормонов), так и к структурным изменениям железы;.  ускоренное либо замедленное половое развитие;.  ожирение, связанное с эндокринными патологиями;.  сахарный диабет;.  дисфункция надпочечников;.  нарушение физического развития и роста;.  нарушение обмена веществ.  Запись на консультацию по телефону 603-42-00.     
СЫПЛЕТ РЯБИНА КОРАЛЛЫ Песне в исполнении хора [club191435060|ЦМСЧ №58 ФМБА России] аплодировал зал фестиваля «Журавли».  Это уже второе успешное выступление хора медсанчасти на городском фестивале военно-патриотической песни в Доме Корабела, объединяющем самодеятельные коллективы от детских до ветеранских. В прошлом году медработники исполнили марш «Прощание славянки». В этом – представили зрителям свою версию удивительно лиричной и нежной песни «Пела гармошка», которую исполняла заслуженная артистка РФ Ксения Георгиади..  МЕДИЦИНСКИЙ АКЦЕНТ  Найти оригинальную военную песню с медицинским акцентом было непросто, признаётся музыкальный руководитель хора Ольга Смирнова: – Эту песню я для себя открыла. Она очень душевная, лиричная и прекрасно легла на голоса хора..  К вокальному сезону хор медсанчасти начинает готовиться с осени. Саму песню стали разучивать в декабре..  – Изначально мы учили две песни. «Пела гармошка» понравилась не всем. Но сейчас мы ее очень полюбили – нежная, с трагизмом, по тематике близкая нам. Спасибо педагогу за этот выбор и за убеждение нас исполнить именно её, – признается одна из солисток хора старшая медицинская сестра отделения медицинской реабилитации больницы Галина Сафонова..  КРУЖИТСЯ ПАРА  Историю про девушку в белом из медсанбата хор не только спел, но и прожил. В робком вальсе жизни назло войне на сцене Дома Корабела кружились медсестра отделения переливания крови больницы Галина Мыльникова и специалист по гражданской обороне Иван Афанасьев. Для него это был дебютный выход на сцену..  «Парень погиб на рассвете, а медсестра через день…» Песня получилась светлой, нежной, лиричной. И очень личной. Не только для участниц хора – история, каких было много в российских семьях. Спасибо за эту светлую грусть!.  Песню «Пела гармошка» исполнил хор в составе медицинских сестёр поликлиники и больницы Юлии Коробицыной, Надежды Давыдовой, Юлии Лырчиковой, Галины Сафоновой, Елены Анциферовой и Елены Антипиной, врача-кардиолога Елены Кирилюк, уборщицы Елены Татарниковой, кастелянш Ларисы Фроловой, Натальи Скурихиной и Татьяны Фефиловой..  О ХОРЕ МЕДСАНЧАСТИ.  Хору работников ЦМСЧ № 58 ФМБА России девять лет, руководит им врач-хирург отдела контроля качества медицинской помощи Евгения Фёдоровна Короткова. У истоков его создания стоял предыдущий начальник ЦМСЧ №58 Виктор Борисович Голубцов, принимавший активное участие в деятельности хора. Номера с участием Виктора Борисовича медицинские работники вспоминают с теплотой. Сегодня хор объединяет представителей разных подразделений ЦМСЧ № 58 от врачей до младшего медицинского персонала. В репертуаре около 30 песен, которые звучат на различных площадках Северодвинска и Архангельска. Хор ждет желающих влиться в дружный творческий коллектив!.     
Какое лекарство чаще всего назначает врач офтальмолог? Очки!.  Не удивляйтесь, что мы назвали очки именно лекарством, так как при помощи очков можно добиться исправления зрительных нарушений, при которых глаз видит размыто. Это могут быть близорукость, дальнозоркость, астигматизм..  Если изображение, которое вы видите, нечеткое, размытое, то в первую очередь понадобится консультация офтальмолога, который назначит и выпишет рецепт на очки. Только после этого можно будет идти в оптику за покупкой..  Для того, чтобы подобрать очки, которые будут лечить, а не вредить, офтальмолог на приеме:.  - определит остроту зрения и причину ее снижения - выявит наличие сопутствующих заболеваний глаза - с помощью пробных линз определит рефракцию глаза и измерит расстояние между зрачками - оценит способность различать предметы вдали и вблизи, определять их цвет, форму, размер - изучит поля зрения - измерит внутриглазное давление.  Отсутствие коррекции зрения при помощи очков или контактных линз в ситуации, когда зрение ухудшается, а также неправильно подобранные очки могут стать причиной перенапряжения глаз, головных болей, усталости, переутомления, снижения работоспособности, двоения или потемнения в глазах..  Если офтальмолог уже назначил вам очки, то теперь ваши посещения этого врача должны стать регулярными. Так как каждые 6-12 месяцев происходят достаточно значительные изменения зрительной функции. А при некоторых заболеваниях рекомендовано еще более частое посещение офтальмолога – 1 раз в 3 месяца. При каждом последующем посещении врач будет анализировать степень изменения зрения и эффективность его коррекции..  Если же ваше зрение в полном порядке и нет наследственной предрасположенности к снижению остроты зрения, посещайте врача офтальмолога с профилактическими целями. Это необходимо делать в строго определенные сроки:.  - новорожденным - в 1, 6 месяцев и в 1 год - детям, начиная с 2 летнего возраста и до 18 лет – ежегодно - взрослым с 19 до 60 лет - каждые 2 года - после 60 лет - вновь ежегодно. Запись на консультацию к врачу-офтальмологу по телефону 603-42-00.     
Российский модельер, народный художник РФ Валентин Юдашкин умер в возрасте 59 лет. Об этом сообщила его супруга. В последние годы он боролся с тяжёлой болезнью.  Ещё одна трагедия в мире моды. Напомним, 30 апреля не стало модельера [ Зайцева].. @tyumenchata. @tyumenchata. @tyumenchata. @tyumenchata
 10 мая -. совместно с «ОПТИКА-ПЕНСНЕ». •диагностика зрения. •подбор очков •подбор контактных линз •изготовление очков •доставка до пациента г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
ВЛАСТИ ХМАО УВЕЛИЧИЛИ ВЫПЛАТЫ МЕДИЦИНСКИМ РАБОТНИКАМ. Дополнительные выплаты будут получать работники медицинских учреждений Ханты-Мансийского АО, 30 апреля сообщила пресс-служба администрации округа..     
Детская полнота — это не норма!. С возрастом лишний вес не «рассосется». Чем раньше будут выявлены и скорректированы причины избыточного веса, тем проще и приятнее будет жизнь ребенка.. Что считать избыточным весом или ожирением?. Ненормальное или чрезмерное накопление жира, которое ухудшает состояние здоровья. Как узнать, что у ребенка лишний вес? Рассчитать ИМТ — индекс массы тела.. Да, да, такой же метод применяется и у взрослых, но оценка результатов детей проводиться с помощью перцентильных таблиц или стандартных отклонений ИМТ, в которых учитывается не только рост, вес, но также пол и возраст ребенка. В чем же причина ожирения у детей?. Ожирение и детей и взрослых возникает из-за дисбаланса между потребляемыми и расходуемыми калориями..  Продукты с большим содержанием жира и сахара, всегда кажутся вкуснее, но при этом остаются очень калорийным.. Булочки, тортики, конфеты, сладкие газированные напитки, фастфуд — это особенно любят дети и подростки.  Большую роль в питании ребенка играет семья. Помогите сформировать ребенку правильные пищевые привычки. Сладости можно употреблять, но в небольшом количестве и желательно после основного приема пищи. Газировку можно приурочить к праздничному дню или вовсе постараться отказаться от нее в пользу воды.. Леденцы и конфеты можно заменить свежими фруктами или сухофруктами.. Не заменяйте полноценные приемы пищи перекусами, а перекусы сладостями. Малоподвижный образ жизни, способствует накоплению лишнего веса. Активные игры, спорт и прогулки — важнейшая составляющая нормального развития вашего ребенка.. С заботой о здоровье, ЦГОН Роспотребнадзора 
Если вы планируете поездку за границу для прохождения медицинского обследования, то мы готовы поделиться некоторой полезной информацией. В настоящее время популярным направлением являются Израиль, Германия и Турция. В Израиле вы найдете современные клиники с непревзойденным уровнем медицинского обслуживания, в Турции выгодные цены и замечательный сервис, а в Германии - высокий уровень профессионализма и инновационные технологии. Чтобы узнать больше о каждом из этих направлений, свяжитесь с нашими специалистами.     
Носовое кровотечение (эпистакис) — это истечение крови, которое возникает в результате нарушения целостности стенок кровеносных сосудов носовой полости.. Одной из самых частых причин эпистакиса являются слабые стенки сосудов полости носа и сухость слизистых оболочек полости носа.. Причины носового кровотечения:. Местные факторы:. * наличие инородного тела в носовой полости;. * травмы носа;. * опухоли;. * воспалительные заболевания (синусит, ринит, ОРВИ, грипп и ряд других);. * врожденные аномалии развития сосудов;. * вдыхание через нос наркотических веществ;. * сухой воздух в помещении;. * перенесенные операции в полости носа;. * использование на постоянной основе кислородного контейнера;. * бесконтрольное использование сосудосуживающих препаратов в нос.. Системные факторы:. * повышенное давление;. * аллергия;. * злоупотребление алкоголем;. * повышенные физические нагрузки;. * заболевания системы крови;. * побочные эффекты от приема некоторых лекарственных препаратов;. * сердечная недостаточность;. * патологии печени;. * профессии, связанные с резкими перепадами давления (летчик, альпинист, водолаз и другие);. * повышение проницаемости стенок сосудов при некоторых наследственных, инфекционных заболеваниях, а также при нехватке в организме витамина С; . В «Медицинском центре на Парковой» принимают врачи-отоларингологи :. КРАСНЕНКО АНДРЕЙ СЕРГЕЕВИЧ ЕРЕМЕНКО АННА ЕВГЕНЬЕВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
24 апреля - Всемирный день борьбы с менингитом.. Этот день проводится ежегодно, начиная с 2009 года, был учрежден Конфедерацией по борьбе с менингитом, чтобы обратить внимание общественности к заболеванию и сберечь тысячи жизней.. Менингит – острое инфекционное заболевание, выражающееся в воспалении оболочек головного и спинного мозга. Оно опасно тяжелейшими осложнениями, протекает очень быстро и может привести к летальному исходу. Симптомы менингита:.  Повышение температуры тела.. Головная боль со рвотой, которая не приноси облегчения.. Напряженность затылочных мышц с тенденцией к запрокидыванию головы.. Болезненность и покраснение горла..  У подростков и взрослых появляются раздражительность, спутанность сознания, нарастающая сонливость, которая может перейти в кому.. От некоторых типов менингита, вызванных бактериями, спасает вакцинация. В России прививка от менингита в Национальный календарь не внесена, но врачи выступают за вакцинацию для всех детей раннего возраста, а так же для взрослых с иммунодефицитом, даже при отсутствии угрозы эпидемии.. Профилактика:.   Дети до пяти лет входят в группу риска по заболеванию менингитом. Их не стоит купать в открытых водоемах. Детей до трех лет лучше не брать в дальние поездки или людные места..   Носите репелленты. Кровососущие насекомые являются переносчиками болезни. Если вас укусил клещ, не отрывайте его. Насекомое нужно полностью удалить и обработать ранку йодом..  Некоторые виды менингита передаются воздушно-капельным путем, поэтому соблюдайте правила гигиены..   Перед поездкой в экзотические страны обязательно посмотрите, какие бактериальные или вирусные инфекции имеют место в этом регионе..  Откажитесь от вредных привычек – этот совет поможет вам от множества болезней, не только он менингита..    
 Apple на изобретение уникальной системы измерения артериального давления и конструкции манжеты. Система включает в себя мультиразмерный элемент и конструкцию, которая имеет многокамерную конструкцию, установленную на жесткой поверхности WATCH..    
Обезопасьте себя и своих близких от инфекций!  Иммунизация – одно из величайших достижений здравоохранения. Во всём мире она признана как наиболее эффективное, экономичное и доступное средство в борьбе с инфекциями.  По информации ВОЗ, ежегодно иммунизация позволяет предотвращать от 2 до 3 миллионов случаев смерти от инфекционных болезней – дифтерии, столбняка, коклюша, кори. Важность прививок заключается не только в том, что они защищает одного конкретного человека, но и в том, что они формирует так называемый коллективный иммунитет.  В рамках стартовавшей Всемирной недели иммунизации отвечаем в карточках на часто задаваемые вопросы.    
Daily Mail: Врачи выявили возможность заражения гонореей через поцелуи. Гонорея может передаваться через поцелуи. Об этом сообщила британская газета Daily Mail. При этом специалисты продолжают напоминать, что заразиться гонореей можно при незащищенном оральном, вагинальном или анальном сексе.  "Мы думаем, что можно заразиться гонореей через поцелуи", — предупредил профессор Эрик Чоу из Мельбурнского центра сексуального здоровья.  По его словам, в январе 2023 года его группа исследователей провела обзор шести исследований и пришла к выводу о передаче гонореи и хламидиоза через поцелуи. В этой связи Чоу призвал обновить памятку о способах предотвращения заражения венерическими заболеваниями. Однако гонорея передаётся не только через поцелуи, но и через слюну, которую партнёры используют во время секса как смазку.. "Гонорея в основном передаётся при незащищенном оральном, вагинальном или анальном сексе. И хотя были случаи заражения через поцелуи, это случалось крайне редко", — подчеркнул представитель Британской ассоциации сексуального здоровья и ВИЧ.  Указывается, что гонореей чаще всего заражаются люди в возрасте от 15 до 24 лет из-за частой смены сексуальных партнёров. Как правило, заболевание легко лечится с помощью одной инъекции антибиотика. Однако эксперты опасаются, что бактерии эволюционируют..     
СОБИРАЕТЕСЬ В ОТПУСК?. Запишитесь на оформление санаторно-курортной карты в поликлинику [club191435060|ЦМСЧ №58 ФМБА России] на Архангельском шоссе, 70, не выходя из дома! В этом помогут онлайн-сервисы на официальном сайте учреждения цмсч58.рф..  Вариант 1. Используйте вкладку «Интернет-регистратура». Для записи на оформление санаторно-курортной карты необходимо взять талон на прием к врачу-терапевту, фельдшеру терапевтического профиля или выбрать пункт «Оформление санаторно-курортной карты».  Вариант 2. Используйте прямую ссылку «ONLINE заявка на оформление санаторно-курортной карты», добавленную во всплывающее окно на стартовой странице сайта. Заполните форму заявки и укажите контактный телефон, доступный для связи с 08.00 до 14.00. Ваша заявка будет обработана и с Вами свяжется сотрудник поликлиники.     
Здоровье — это бесценный дар, который преподносит человеку природа. Без него очень трудно сделать жизнь интересной и счастливой. В Воронинской сельской библиотеке прошел час здоровья «Твори свое здоровье сам», в котором приняли участие обучающиеся 5А класса. Дети узнали зачем необходимо соблюдать режим дня, поговорили о признаках здоровья и о том, какую пользу для организма несут занятия спортом. В ходе мероприятия прошла познавательная игра, в которой ребята отвечали на вопросы по медицине, спорту; вспомнили лекарственные растения и продукты правильного питания, узнали новые факты о спортивной жизни Клина, а также показали свою эрудицию и смекалку.    
 29 апреля -   ОФТАЛЬМОЛОГ •врач высшей категории.  10 мая - совместно с «ОПТИКА-ПЕНСНЕ». •диагностика зрения. •подбор очков •подбор контактных линз •изготовление очков •доставка до пациента г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
Скажи мне, что ты ешь?. Поговорим о здоровом питании и не только. Посещая любого врача, в рекомендациях от него мы в обязательном порядке слышим совет, что нужно правильно питаться. Почему же это так важно?. Сегодня об этом мы поговорили с главной медицинской сестрой Областной больницы № 15 (с. Нижняя Тавда) Ольгой Кильгановой.. – Правильное питание – одна из основ здорового образа жизни. Это позволяет сохранить и укрепить здоровье, предупредить многие заболевания и избавиться от существующих проблем со здоровьем.. –  Какие заболевания могут возникнуть из-за неправильного питания?. – Во-первых, следствием неправильного питания являются болезни, обусловленные дефицитом или избытком тех или иных питательных....    Читайте далее:  
Всем известно, что в овощах и фруктах содержатся множество витаминов и минералов. Эти витамины улучшают зрение, помогают в работе сердечно-сосудистой, нервной систем, регулирует обмен аминокислот и углеводов.. Многие думают, что только свежие овощи и фрукты могут содержать витамины. Оказывается, это не так. В некоторых варёных или замороженных овощах и фруктах витаминов и других полезных соединений может быть больше.. Согласно некоторым исследованием, люди, отдавшие предпочтение сырым помидорам, получали много витамина С и А, но недополучали ликопина (он является сильным антиоксидантом) — он есть только в термически обработанных томатах (или томатном соусе). Тепло идёт на пользу доступности витаминов A, D, E и K.. Так, идеальный вариант для приготовления моркови, цукини и брокколи — на пару, чуть менее благоприятна для витаминов варка, а замыкает рейтинг жарка. Разогрев в микроволновке лучше сохраняет витамины, чем разогрев на плите. Заморозка тоже не вредит витаминам — а уровень витамина С в замороженных продуктах может оказаться выше, чем в свежих..     
РЕЖИМ РАБОТЫ В ПРАЗДНИКИ Уважаемые посетители! На период предстоящих праздничных дней изменён режим работы подразделений [club191435060|ФГБУЗ ЦМСЧ №58 ФМБА России]. Они будут функционировать по приведённому графику.  ПОЛИКЛИНИКА (Архангельское шоссе, 70):. • 6 и 8 мая: - кабинет по оказанию неотложной медицинской помощи – с 08.00 до 14.00; - обслуживание вызовов на дому – с 08.00 до 17.00; - приём вызовов на дом – с 08.00 до 14.00 - приём дежурных врачей-терапевтов – с 08.00 до 14.00; - приём врача-травматолога и врача-хирурга (только 8 мая) – с 08.00 до 14.00. • 1, 7 и 9 мая – выходной день.  МСЧ № 2 (проезд Машиностроителей, 16): • 6 и 8 мая: - кабинет по оказанию неотложной медицинской помощи с 08.00 до 14.00; - обслуживание вызовов на дому с 08.00 до 17.00; - приём вызовов на дом: с 08.00 до 14.00 • 1, 7 и 9 мая – выходной день.  Напоминаем вам, что вызвать врача на дом вы можете следующими способами: через официальный сайт медсанчасти  используя вкладку «ONLINE вызов врача на дом». После заполнения заявки дополнительно вызывать врача на дом по телефону не требуется, ждите звонка от работника поликлиники; по телефонам: 8-931-400-04-87, 8-921-249-56-48 – поликлиника на Архангельском шоссе, 70;. 52-53-49 - МСЧ №2 на проезде Машиностроителей, 16..  СТОМАТОЛОГИЧЕСКАЯ ПОЛИКЛИНИКА (ул. Первомайская, 14): • 8 мая - терапевтическая, хирургическая, рентгенологическая службы – с 08.00 до 14.00. • 1, 6, 7 и 9 мая – выходной день Телефон регистратуры: 8-921-678-47-67, 8 (8184) 56-75-97.  БОЛЬНИЦА (ул. Кирилкина, 4): приём передач для пациентов больницы: • 6 и 7 мая – с 10.00 до 14.00; • 8 мая – с 08.00 до 14.00; Телефон справочного: 8-921-088-44-38, 52-05-38.    
За какими родинками нужно следить, чтобы они не переросли в злокачественные? Поговорили об этом с нашим постоянным экспертом оренбургским врачом-онкологом высшей категории Павлом ФИЛАТОВЫМ Читайте дальше по ссылке:.     
Международный День ДНК (DNA Day) отмечается в честь признания важности генетики и научных достижений, сделанных в этой области ⠀ Дата была выбрана в память о том, что 25 апреля 1953 г. в журнале Nature ученые Джеймс Уотсон и Фрэнсис Крик совместно с Морисом Уилкинсом и Розалинд Франклин опубликовали результаты исследования структуры молекулы ДНК.  Кстати, долгое время считалось, что ДНК содержится только в клетках животных, пока в 1930-х годах российским биохимиком Андреем Белозерским не было показано, что ДНК является обязательным компонентом всех живых клеток. ⠀ Ровно 50 лет спустя, 25 апреля 2003 г., было объявлено, что проект по расшифровке генома человека близок к завершению. Дополнительный анализ некоторых участков генома все еще не закончен, однако основная работа над проектом завершена.  Хотим напомнить, что выделение ДНК из пуповинной крови — одна из услуг Гемабанка.  Сохраненный образец ДНК дает возможность проведения генетических тестов дистанционно, в том числе и полноэкзомного секвенирования, в любой лаборатории Москвы без необходимости присутствия ребенка, из любой точки мира.  Ранняя генетическая диагностика здоровья помогает оценить состояние здоровья ребенка, а также назначить профилактические меры или лечение.  Напоминаем, что каждое воскресенье в Гемабанке проводится День открытых дверей — семинар для будущих родителей, на котором специалисты отвечают на важные вопросы о сохранении клеток пуповинной крови и генетических тестах.  Записать на лекцию можно по  8 800 500 46 38 (Звонок по РФ бесплатный) ⠀    
Анонс эфира | «PROздоровье» - 26 апреля в 16:20 в эфире «Радио России-Самара» (95,3 fm в Самаре).    Тема нового эфира: «Инфузионная терапия: капельницы для красоты и здоровья»  Гостями программы станут врачи сети медицинских центров лазерного лечения «НаноМед»:  Киунова Екатерина Алексеевна - врач-терапевт. Старостина Анна Александровна – главный врач, врач-сердечно-сосудистый хирург (флеболог, ангиохирург), член Ассоциации флебологов России.
Истринская областная клиническая больница напоминает о работе своих чатов в Телеграмм-канале   Истринская областная клиническая больница    Женские консультации Истринской областной клинической больницы    Женская консультация ИОКБ    Детские поликлиники и отделения Истра Чаты созданы для удобства жителей. Здесь можно задать интересующие вопросы и уточнить информацию в сфере здравоохранения.   
 30 апреля - клиника «МЕДГАРД» в Петровске.  Травматолог-Ортопед.  • внутрисуставное введение лекарств  • лечение заболеваний позвоночника (грыжи, протрузии, остеохондроз).  • лечение последствий травм.  Акушер-Гинеколог-Эндокринолог.  • лечение эндокринных расстройств у женщин  • УЗ-диагностика  • кольпоскопия.  Клинический Психолог • депрессия • фобии • пониженная самооценка  Детский Невролог.  Детский Оториноларинголог. • удаление инородных тел • промывание ушей  Детский Эндокринолог - Педиатр.  • массаж и лечебная физкультура детям с 1 месяца г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
Зачастили к врачу? Повысилась смертность ? возможно диагноз не верен, возможно у врача нет лицензии (просрочка), возможно нет лицензии у лекарства.. А может...   
29 апреля школа будущих родителей Истринской областной больницы будет работать в интенсивном режиме: занятия пройдут сразу в двух залах.. Основной лекционный зал  «Перинатальная потеря»:. Антенатальная гибель плода. Пороки развития плода: совместимые и несовместимые с жизнью.. Привычное невынашивание. Неразвивающаяся беременность  Недоношенный ребенок. Внематочная беременность.  и другое.. Как переживается этот период?.  Как в этой ситуации поддержать близкого человека и не навредить?.  Как не застревать на стадиях горевания?. Спикеры: перинатальный психолог Ленская Полина Александровна, врач акушер-гинеколог, врач ультразвуковой диагностики Шахрудинова Хадижат Шахрутдиновна, врач акушер-гинеколог, гинеколог -эндокринолог Исаева Мария Сергеевна.. Спортивный зал «Телесные практики»:. 11:00-12:00 - практика с новорожденным. 12:00-13:00- телесные практики с беременной Специалист по ЛФК и массажу: Айшат Сулеймановна. Занятия пройдут 29 апреля в 11:00.  Место встречи: Женская консультация г. Дедовск (ул. Больничная, д.5)..  Записаться на занятие можно в регистратуре женской консультации или в чате «Женская консультация ИОКБ»   (в сообщении нужно указать фамилию, имя, отчество и )..    
Продолжаем делиться с вами отзывами наших пациентов. И сегодня - добрые и искренние слова в адрес врача-хирурга стационара Ильи Сергеевича Кондратьева!.  Оставить отзыв о работе специалистов [club191435060|ЦМСЧ №58 ФМБА России] можно по ссылке  а также на портале      
В стоматологическую поликлинику [club191435060|ФГБУЗ ЦМСЧ №58 ФМБА России] срочно требуются:.  • рентгенолаборант (заработная плата от 40 тысяч рублей), • уборщик служебных помещений во вспомогательный отдел стоматологической поликлиники (заработная оплата от 35 тысяч рублей). График работы сменный.  Обращаться к старшей медицинской сестре стоматологической поликлинике Ирине Станиславовне Дунаевой – 8-911-676-50-54..     
Почему важно проходить диспансеризацию? Такие профилактические осмотры помогают выявить опасные болезни. К примеру, рак легких - одно из распространенных видов онкологических заболеваний..  Симптомы недуга:  кашель с мокротой слизисто-гнойного характера  одышка  температура тела - 37-38 градусов  боли в грудной клетке  кровохарканье  При первых подозрениях необходимо обратиться к врачу для проведения диагностики.   Пациенты Истры могут записаться на прием через кол-центр по номеру 122 региональный портал Госуслуг    чат-бота Дениса Исключить риски развития онкозаболеваний можно прямо сейчас, пройдя умное анкетирование здесь    
Ушиб сустава — патологическое состояние, при котором повреждены мягкие ткани костного сочленения. Это результат умеренного внешнего физического воздействия, при котором повреждаются преимущественно мягкие ткани. При этом нет нарушения целостности костной ткани. Пожилые люди чаще страдают от повреждения скелета из-за склонности к падениям и травматизации тканей. Причины : интенсивные физические нагрузки производственное или автотранспортное происшествие удар бытовое происшествие падение с высоты Болезненность — основное проявление. Пациенты жалуются на острую, тупую или ноющую боль, усиливающуюся во время движений и при прикосновении. Также болевой синдром иногда обусловлен скоплением крови в полости сустава. Другие проявления: покраснение и отечность области костного сочленения нарушение подвижности ноги или руки из-за боли вынужденное положение конечности локальное нарушение поверхностной чувствительности.. В «Медицинском центре На Парковой» принимает : врач ортопед-травматолог - СЕТТАРОВ ЭРНЕСТ МУСТАФАЕВИЧ. Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
PEOPLE TALK ABOUT MAGAZINE. Читайте о медицине у замечательного врача Екатерины Шаншашвили в инстаграме. Чтобы зайти в инстаграм, для этого скачайте приложение "впн" на свое устройство..   @ekaterinashanshashvili. 
Уважаемые северяне! Приглашаем вас пройти лечение в отделении платных медицинских услуг больницы ЦМСЧ № 58 ФМБА России (ул. Кирилкина, 4).     
КАДРЫ РЕШАЮТ ВСЁ. МЕДИЦИНСКИЕ. С 1991 года наше гражданское здравоохранение по числу больниц и числу коек сократилось в четыре раза. Мы вернулись по этому показателю в 1913 год. Интервью с доктором медицинских наук Сергеем Варзиным. Сначала пандемия, а потом специальная военная операция должны вроде бы показать даже самым непробиваемым людям, что жить в потребительском раю нам не позволят. Да этот рай, в общем, и не планировался. А вот жесткая реальность, в которой не хватает врачей, военных и гражданских, больниц, медицинских вузов и учебных часов у их студентов — как раз то, с чем мы имеем дело.. Корр.: Вы принимаете экзамены у будущих хирургов и других специалистов. Расскажите о случаях из преподавательского опыта, которые Вас впечатлили: положительных и отрицательных.. Сергей Варзин: При приеме экзаменов по хирургии выясняется, что уровень знаний у наших студентов невысок. Конечно, есть способные ребята, у которых хорошая память, позволяющая им в короткие сроки подготовиться к экзамену. Однако большинство студентов имеют средние способности. Именно они демонстрируют и среднего уровня знания. Причины? Отсутствие учебных пособий, в которых четко расписаны ответы на вопросы программы по дисциплине (любой дисциплине). Недостаточно опыта в общении с больными, что связано с проблемой доступа в больницы. Особенно это касалось периода эпидемии COVID-19, когда доступ к больным в больницах был закрыт в течение почти двух лет. В этот период студенты учились исключительно по книжкам. Лекции читались им дистанционно.. Значительный урон качеству подготовки наносит навязанная большинству студентов необходимость работать в медицинских учреждениях. Работа на ставку предполагает 7–8 суточных дежурств в месяц. После них студенты спят на занятиях или отсутствуют. Какая учеба, если человек не выспался, уставший? Справка о работе дает студенту дополнительное количество баллов при поступлении в клиническую ординатуру.. Корр.: Чтобы выводить медицину из кризиса, нужен субъект. Кто может быть таковым?. Сергей Варзин: Проблемы с организацией здравоохранения носят системный характер. Поэтому отдельные акты по его улучшению к положительному результату не приведут. Здесь стоит главный вопрос — какая идеология в стране, возрождающей капитализм? Нам говорят, что никакая идеология не может быть главенствующей. Но мы знаем, что «свято место пусто не бывает». Если страна живет, значит, имеются некие принципы ее существования. Это и есть идеология..  Проведу параллель между двумя-тремя цифрами. За последние 30 лет из страны вывезено около (по разным источникам) 15–30 триллионов долларов. Только за 2022 год выведено из страны $260 млрд, хотя они ой как нужны для государства, которое проводит СВО.. В 2021 году смертность населения России превышала рождаемость на 1 миллион человек. За те же 30 лет численность населения каким-то образом удерживается в пределах 146,5 миллиона человек. Ни прироста, ни убыли. Но мы знаем, что убыль-то есть. А прирост в разумно устроенном государстве должен быть около 1% (для нашей страны — это примерно 1,5 миллиона человек) в год. Наш Росстат все эти годы сообщал о приросте лишь в несколько десятков тысяч человек. Следовательно, компенсация убыли населения происходила за счет миграции людей извне, из других стран.. С 1991 года наше гражданское здравоохранение по числу больниц и числу коек сократилось в четыре раза. Мы вернулись по этому показателю в 1913 год. Кстати, перед началом ковидной эпидемии были существенно сокращены инфекционная и вирусологические службы (!). Что касается военной медицины, которая является (должна являться) стратегическим дополнительным резервом на случай войн и катастроф, то она была сокращена основательно в период, когда министром обороны был Сердюков.. Корр.: Агентство Bloomberg сообщило о возможной новой смертоносной пандемии в течение 10 лет. К чему это нас обязывает?. Сергей Варзин: Эпидемии возможны самые разные, это демонстрирует история. Это пандемии гриппа, ковида, кори, чумы, холеры, сибирской язвы и пр. В будущем мы столкнемся с новыми или старыми возбудителями. Следовательно, резерв коек (и специалистов) должен составлять не менее 300 тысяч. Именно столько коек было изъято из практического здравоохранения для купирования эпидемии COVID-19. При этом было остановлено оказание помощи больным в плановом порядке по многим узким врачебным специальностям (кардиология, абдоминальная и торакальная хирургия, урология, гинекология, ЛОР-патология, офтальмология, нейрохирургия, физиотерапия, лучевая диагностика, эндоскопия и многие другие), что привело к росту запущенности хронических, в том числе онкологических, заболеваний. Кстати, очень мало в СМИ говорят об идущей эпидемии ВИЧ и ее последствиях.. Корр.: Медицина — это традиция: передача опыта от учителя к ученику. В какой мере эта традиция сохранилась в России после распада СССР, а в какой — пострадала?. Сергей Варзин: Сохранение традиций в медицине основано на преемственности поколений. Именно традиции и преемственность сегодня страдают. Почему? Опять-таки по нескольким причинам. С одной стороны, невысокие и нестабильные доходы большинства врачей не способствуют приходу в медицинские вузы наиболее способных и талантливых, а уже подготовленные врачи уходят в частные компании медицинского и немедицинского профиля. При этом оголяются специализированные отделения в государственных больницах. По неофициальным источникам, в одной из областей из 700 должностей специалистов заняты лишь около 150–200. Разве это хорошо? Почему не предпринимаются эффективные действия по восполнению штатных единиц? Кто отвечает за это?. Корр.: Вы говорите о проблемах заимствований из западной медицинской системы. А вот, например, на Восток в этом плане в России меньше ориентируются. Что тем не менее разумно заимствовать там и там?. Сергей Варзин: Конечно же, надо перенимать всё лучшее из западного и восточного опыта. Лучшее — это качество отбора абитуриентов, из которых появляются студенты; адекватное финансирование медицинского образования; тесное сотрудничество медицинских вузов и учреждений практического здравоохранения, оснащенных на современном уровне достижений науки и техники; возможность выполнения студентами научных экспериментальных и клинических исследований; достойная оплата труда преподавателей и др.. Отдельно надо назвать проблему материального обеспечения студентов. Сегодняшняя стипендия, в среднем 2 000 рублей, не дает возможности молодому студенту-медику нормально учиться и гармонически развиваться. Стипендия студента не может быть меньше прожиточного минимума для трудоспособного человека.. Корр.: О ком в современной российской системе здравоохранения Вы могли бы сказать «луч света в темном царстве»?. Сергей Варзин: Чтобы ответить на этот вопрос, я посоветовался с несколькими коллегами. Все в один голос заявили, что такого просто не знают. Сказали, что надо говорить не о «луче света», а о «гиперболоиде инженера Гарина» (из одноименного фантастического романа А. Н. Толстого), которым всё уничтожалось и выжигалось.. Иное трудно придумать, вспоминая как минимум трех руководителей российского здравоохранения, не имевших медицинского образования. Как они могли вести медицину вперед, не имея соответствующих знаний? Видимо, так же, как управляя обороной страны без военного образования и опыта, космосом — без инженерного, физико-математического образования и т. д.. Получается, что поговорка «ученье — свет, а неученье — тьма» позволяет нам утверждать: только профессионализм, знания, опыт, государственная идеология и финансовая поддержка обеспечат развитие здравоохранения России. Это и будет «лучом света в темном царстве»!. Корр.: СВО не в меньшей степени, чем COVID-19, поставила вопрос об изменениях в экономике и обществе. Вряд ли он не касается системы здравоохранения. Какие здесь Вы видите первоочередные проблемы и способы решения?. Сергей Варзин: СВО показала нехватку медицинских кадров в военной медицине. В Советском Союзе подготовкой военных врачей занимались Военно-медицинская академия им. С. М. Кирова и четыре военно-медицинских факультета, которые при Сердюкове были упразднены. Сегодня в гражданском здравоохранении не хватает 25 тысяч врачей. Плюс нехватка военных врачей, задействованных в СВО, прежде всего хирургов и анестезиологов-реаниматологов.. Похоже, эту нехватку компенсируют тем же способом, что и при ковидной эпидемии. Необходимых докторов забирают, пусть и временно, из практического здравоохранения для оказания помощи раненым в Донбассе и на Луганщине, в Херсонской и Запорожской областях. Еще в 2007 году при подготовке к всероссийской конференции «Проблемы хирургии в современной России» (Санкт-Петербург) мы нашли такие вот показатели: коэффициент совместительства у хирургов — 1,6, а у анестезиологов — 1,8. Что это означало? Это значило, что хирургов не хватает на 60% и анестезиологов — на 80%. Или — в зарплате хирургу не доплачивали 60% до должного уровня, а анестезиологу — 80%.. Как улучшить ситуацию? Усиливать подготовку врачей в вузах путем кратного увеличения финансирования медицинских вузов. Деньги должны пойти на увеличение стипендий студентов, зарплат профессорско-преподавательского состава, закупку лечебно-диагностического оборудования, которое будет установлено как в учебных аудиториях вузов, так и на территории лечебных учреждений, где проводятся практические и клинические занятия студентов. Особая проблема существует в анатомической подготовке обучающихся. Для ее решения необходимо жесткое и четкое решение правительства страны об организации обеспечения так называемым трупным материалом всех учебных медицинских заведений. Еще Николай Иванович Пирогов, наш выдающийся соотечественник, заявлял, что без анатомии невозможно стать грамотным врачом, хирургом. Он сумел еще в те годы, когда страной руководили цари, создать анатомический театр, чем обеспечил качественное медицинское образование. Мы утеряли это методологическое достижение наших предков на сегодняшний день! Необходимо создать особые привлекательные условия для тех студентов, которые готовы посвятить себя хирургическим специальностям, в том числе анестезиологии-реаниматологии..      ***. Архип Куинджи. Показательная операция в клинике Пирогова
Больше не нужно беспокоиться о том, как получить медицинскую лицензию Хватит терять время на бумажную волокиту и непонятный процесс получения медицинской лицензии.  У меня есть отличное предложение для тех, кто хочет практиковать медицину в России. Уже 8 лет я успешно помогаю своим клиентам получать медицинские лицензии, не получая отказов от лицензирующих органов. Я работаю честно и в рамках действующего законодательства Моя работа включает консультации по вопросам лицензирования, сбор и анализ документации и помещения на соответствие лицензионным требованиям, заполнение заявочной документации в лицензирующий орган, проверку на соответствие квалификационным требованиям образовательных документов специалистов, регистрацию в системе ЕГИСЗ и многое другое.. Если вы ищете надежных экспертов в области лицензирования медицинской деятельности, тогда вы нашли нужного вам партнера. Я предлагаю эффективные услуги, которые помогут вам получить медицинскую лицензию без каких-либо затруднений. Для расчета точной стоимости и дополнительной информации, свяжитесь со мной уже сегодня!     
ВНИМАНИЕ. Уважаемые посетители. Поздравляем всех с наступающими майскими праздниками!. Желаем вам хорошего весеннего настроения.. В период с 29.04.2023г. по 09.05.2023г.. наши клиники будут работать по следующему расписанию:. Клиника на ул. Ак. Лебедева, д.11-13. 29.04.2023г. – 09.05.2023г. - не работает с 10.05.2023г. – работает в обычном режиме с 08.30 до 19.00.. Клиника на Луначарского, д.21, корп.1. 29.04.2023г. - работает в сокращенном режиме с 10.00 до 18.00.. 30.04.2023г. - работает в сокращенном режиме с 10.00 до 16.00.. 01.05.2023г. - не работает 02.05.2023г. – 05.05.2023г. – работает в обычном режиме с 08.30 до 20.00.. 06.05.2023г. – работает в сокращенном режиме с 10.00 до 18.00.. 07.05.2023г. – работает в сокращенном режиме с 10.00 до 16.00.. 08.05.2023г. – работает в сокращенном режиме с 10.00 до 16.00.. 09.05.2023г. - не работает с 10.05.2023г. – работает в обычном режиме с 08.30 до 20.00.. Клиника на Коллонтай, д.41, корп.1. 29.04.2023г. - работает в сокращенном режиме с 10.00 до 18.00.. 30.04.2023г. - работает в сокращенном режиме с 10.00 до 17.00.. 01.05.2023г. - не работает 02.05.2023г. – 05.05.2023г. – работает в обычном режиме с 09.00 до 20.00.(Врачи с 10.00 до 19.00). 06.05.2023г. – работает в сокращенном режиме с 10.00 до 18.00.. 07.05.2023г. – работает в сокращенном режиме с 10.00 до 16.00.. 08.05.2023г. – работает в сокращенном режиме с 10.00 до 16.00.. 09.05.2023г. - не работает с 10.05.2023г. – работает в обычном режиме с 09.00 до 20.00.. ТРАВМПУНКТ //МАММОГРАФИЯ//РЕНТГЕН (Коллонтай, д.41, к.1) работает в обычном режиме Будние дни с 9-00 до 22-00 // Выходные и Праздничные дни с 9-00 до 21-00. Более точную информацию по записи к специалистам можно получить по телефону 679-03-03 или на сайте клиники..  Администрация Медицинского центра «Диона».   
Уролог является врачом, который осуществляет диагностику, профилактику и лечение заболеваний мочеполовой системы. Также врачи занимаются расстройствами половой системы у мужчин.. Записаться к специалисту следует при:. * Болях в паховой области (в том числе при мочеиспускании), в нижней части живота, в промежности и поясничной области. * Недержании мочи. * Присутствие в мочи крови и гноя. * Редких и частых мочеиспусканиях. * Невозможности совершения полового акта. * Длительной эрекции ночью. Посещать врача следует и в том случае, если вас ничего не беспокоит. Консультации урологов проводятся в рамках ежегодной диспансеризации.. Если у вас уже есть результаты анализов и инструментальных обследований, обязательно возьмите их с собой. Если вы принимаете какие-то лекарственные препараты, запишите их названия. В «Медицинском центре на Парковой» принимает врач уролог, андролог - КОШЕЛЬ СТАНИСЛАВ ИГОРЕВИЧ. Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Как опубликовать историю болезни на сайте клиники без нарушения врачебной тайны и согласия пациента. Если вы хотите поделиться полезной информацией о заболеваниях и их лечении со своими читателями, то обратите внимание на следующее: клиника может опубликовать обезличенную историю болезни, предварительно удалив все персональные данные пациента – ФИО, адрес, место работы, обстоятельства при которых больной обратился в клинику за медицинской помощью и любую информацию, по которой можно идентифицировать пациента. В таком случае нарушения врачебной тайны не будет (ст. 13 Федерального закона от 21.11.2011 № 323-ФЗ). Необходимо оставить только медицинскую информацию без подробностей, по которым можно установить личность человека. В статье лучше описать общие характеристики заболевания и привести примеры успешного лечения.. Используйте хештеги, которые помогут вашей статье разойтись максимально широкой аудиторией..      Будьте внимательны к врачебной тайне и следуйте закону, чтобы защитить личные данные своих пациентов.
Друзья, сегодня мне задали вопрос: может ли медсестра из нашей клиники делать пациенту уколы , если ему назначение сделал врач из другой клиники..  Ответ категоричен - , она не может Вмешательство назначает только врач, который работает в той же клинике, где и проведут процедуру. Доктор подписывает с пациентом ИДС, обосновывает необходимость данного вмешательства, разъясняет пациенту все возможные риски и осложнения, а также рассказывает о противопоказаниях. Медсестра же может провести манипуляцию только на основании назначения врача и ИДС (ст. 20 Федерального закона от 21.11.2011 № 323-ФЗ)..  Обязательно помните об этом, чтобы не навредить себе и клинике. Берегите себя!    
Любопытный факт: существует древнекитайская медицинская практика, называемая "цзинь-цзю", которая заключается в использовании игл для стимуляции определенных точек на теле, чтобы улучшить здоровье и благополучие. Сегодня эта методика используется во всем мире и называется иглотерапией.      
Как повышают эффективность труда работников в больших компаниях?. Успех любой компании зависит в первую очередь от её сотрудников.. Чем лучше и качественнее они работают, тем компания будет больше зарабатывать.. Многие большие фирмы это поняли и начали заботиться о здоровье своих сотрудников. Конечно же, эта забота связана в первую очередь с улучшением эффективности работы сотрудников, ведь больной сотрудник = снижение производительности фирмы.. Безусловно, сотрудника можно заменить, но как показала практика, от этого становится хуже только компании.. Почему болеют работники?. Самыми главными причинами заболеваний среди сотрудников являются:.     - стресс;.     - переутомление;.     - лишний вес;.     - отсутствие регулярных физических упражнений.. Как улучшить качество работы сотрудников?. Улучшить качество работы своих сотрудников можно и другими способами, которые даже "не напрямую" могут повлиять на здоровье сотрудников.. Было замечено, что счастливые сотрудники работают на 12 % эффективнее, а несчастливые на 10 % хуже!. По данным компании IBM, компании которые не дают работникам развиваться теряют ценных сотрудников в 12 раз чаще по сравнению с другими фирмами.. Как же повышают эффективность своих работников большие компании мира?.     - ИКЕА (IKEA): В этой компании сотрудникам оплачивают до 4 месяцев отпуска по уходу за ребенком как сотрудникам с полным рабочим днём, так и сотрудникам с неполным рабочим днём. Для нас может показаться мало, но на Западе это - очень даже престижно..     - Google: В Google позволяют сотрудникам тратить около 20 % своего рабочего времени на любые другие "шалости" связанные с работой. Именно так появились такие продукты как Google Maps, Adsense, GMail..     - Squarespace: Данная компания является хорошим примером для многих компании. Здесь действуют очень сильные льготы, из-за которых некоторые сотрудники ждут с нетерпением следующего рабочего дня! В Squarespace сотрудники получают 100 % медицинскую страховку, гибкий отпуск, питание с едой и многие другие привилегии..     - Еventbrite: Данная компания заботится о здоровье своих работников, давая им ежемесячно стипендию в 60 долларов на тренажерный зал..     - Deloitte: Компания может дать 1 месяц неоплачиваемого отпуска в год, который можно взять по любой причине..     - Майкрософт (Microsoft): Компания Windows-ов и Office-ов предлагает около 800 долларов в год на фитнес-программы и занятия в тренажёрном зале..     - Фейсбук (Facebook): В данной компании много различных привилегий для своих работников: возможность работать удаленно, 4000 $ при рождении ребенка, медицинская страховка (которая покрывает проблемы со зрением и с зубами), страховка жизни, 720 $ ежегодно на тренажерный зал, оплата телефонных разговоров..     - Тесла (Tesla): Компания Илона Маска тоже очень деликатно относится к своим сотрудникам, уделяя им такие привилегии: оплачиваемый декретный отпуск, оплата аренды автомобиля, страхование жизни, скидки на посещение спортзала..     - Амазон (Amazon): В этой компании существуют многие привилегии, но одной из самых интересных привилегии является оплата материалов для обучения (и другие расходы, связанные с учебой) для своих сотрудников до 12.000 $ на протяжении 4 лет..     - Яндекс: В Яндексе предлагают своим сотрудникам: гибкий график, медицинская страховка, плата за обучение за счёт компании, допуск к библиотеке и различным материалам, расходы на питание..     - Марс (Mars): Компания Марс является глобальным лидером в производстве сладостей. Для своих сотрудников, эта фирма предлагает: гибкий график работы, возможность работать из дома, премии и вознаграждение по результатам работы, дотация в питание, страхование жизни..     - Сбербанк: Эта компания обеспечивает для сотрудников такие корпоративные льготы: пенсионная программа, комплексные медицинские осмотры, добровольное медицинское страхование, страхование жизни.. Когда сотрудник замечает, что он ценен для своей компании, он работает лучше и меньше болеет. Вот так заботятся во многих компаниях о своих сотрудниках.. А какие привилегии у вас на работе?    
Наша медицина давно стала паразитической, позабыв о главном её предназначении - оздоровление людей. "...А медицина этим не занимается вовсе. Медицина давно стала паразитической: она не занимается избавлением людей от заболеваний. Наоборот, она занимается «зарабатыванием» денег на болезнях пациентов. Поэтому медицина заинтересована в том, чтобы пациентов – больных людей – было как можно больше, и болезней у них было по максимуму, а лечение стоило бы как можно дороже. Такова сегодня наша реальность…". Николай Левашов - счастливая звезда Человечества.. Дмитрий Байда и Елена Любимова.    
Иммунизация - одна из немногих мер, которая при очень небольших затратах обеспечивает получение больших положительных результатов для здоровья и благополучия как конкретного человека, так и всего населения в целом.. Благополучие нашей жизни — отсутствие угрозы тяжелых инфекций, достигнуто исключительно благодаря широкому проведению профилактических прививок.. В России перечень инфекционных заболеваний, прививки от которых являются обязательными и бесплатными для всех граждан, порядок проведения профилактических прививок определен Федеральным законом от 17.09.1998 № 157-ФЗ «Об иммунопрофилактике инфекционных болезней». Вакцинация проводится в поликлинических учреждениях и медицинских центрах, имеющих лицензию на данный вид деятельности..   
Похоже, маски и прививки возвращаются. На этот раз с другим вирусом — старой недоброй корью. Вспышки по всей стране. Непривитых не пускают в садики и школы, изолируют больницы, отправляют на карантин целые вузы. Вирус заразен на 100%, начинается как ОРВИ. Среди осложнений энцефалит и менингит. Хорошая новость — взрослым можно пройти вакцинацию. Для жителей конкретно Псковской области есть еще одна хорошая новость. Главный внештатный эпидемиолог Псковской области рассказала читателям ПЛН самое важное о, казалось, подзабытой болячке. Ссылка в комментарии..     
. Что такое вирусный гепатит и чем он опасен?. Ответы - в инфографике Гепатиты - это опасные инфекционные заболевания. Они могут проявляться по-разному, но основные симптомы – желтизна кожных покровов, склер глаз и боли в правом подреберье. Диагностировать гепатит можно при помощи сдачи анализов крови, мочи, а в сложных случаях - биопсию печени..  Основные пути заражения гепатитами: контакт с зараженным человеком, пользование общими предметами гигиены, употребление зараженной воды, пищи, овощей, фруктов..  Для проведения обследования жители округа могут обращаться в Истринскую областную клиническую больницу..   
  Информационно-коммуникационный проект Центра общественного здоровья и медицинской профилактики «Ямал — территория здоровья!» стал лучшим на всероссийском отраслевом конкурсе «Свет профилактики».. Проект победил в номинации «Лучшее сообщество в социальных сетях о профилактике и ЗОЖ». Жюри оценило работу специалистов центра в соцсетях «ВКонтакте», «Одноклассники», в мессенджерах.. В сообществах центра в соцсетях рассказывают, где ямальцы могут пройти диспансеризацию, публикуют списки учреждений, участвующих в неделе ранней диагностики рака, размещают ссылки на кабинеты по отказу от курения в ЯНАО и многое другое. Кроме того, есть материалы, созданные на основе научных статей журналов The Lancet, Nature, Cell и других. Их переводят с английского языка специалисты центра.. Для подписчиков проводят прямые эфиры, конкурсы, розыгрыши, опросы, публикуют видеосюжеты телекомпаний о работе специалистов центра, постановочные ролики, памятки, фотоматериалы, ведут диалог с пользователями..       
Кардио-кресло, которое позволяет сделать кардиограмму без участия врача, появилось в [club217482814|клинико-диагностическом] центре.  Теперь без записи и очередей можно узнать, есть ли у пациента подозрения на распространённые патологии — например, на ишемическую болезнь сердца. Показываем, как это работает.  [club204270970|Министерство здравоохранения Хабаровского края]      
СОБИРАЕМСЯ В ОТПУСК. Приближается период летних отпусков. Как сообщает [club191435060|ФГБУЗ ЦМСЧ №58 ФМБА России] записаться на оформление санаторно-курортной карты в поликлинику, расположенную по адресу Архангельское шоссе, 70 стало проще. Необходимо просто воспользоваться онлайн-сервисами на официальном сайте учреждения Цмсч58.рф.  Вариант 1. Использовать вкладку «Интернет-регистратура». Для записи на оформление санаторно-курортной карты необходимо взять талон на прием к врачу-терапевту, фельдшеру терапевтического профиля или выбрать пункт «Оформление санаторно-курортной карты».  Вариант 2. Использовать прямую ссылку «ONLINE заявка на оформление санаторно-курортной карты», добавленную во всплывающее окно на стартовой странице сайта. Заполните форму заявки и укажите контактный телефон, доступный для связи с 08.00 до 14.00. Ваша заявка будет обработана и с Вами свяжется сотрудник поликлиники.     
Истринская областная клиническая больница продолжает рубрику «Доктор рядом!». В прямом эфире на вопросы жителей ответит врач-кардиолог, кандидат медицинских наук, заведующий поликлиники № 2 в г. Дедовск Максим Александрович Медведев.  Тема разговора  правильное питание и авитаминоз..  Место встречи:   Когда:  19 апреля. Начало:  в 17 часов..   
Лимфаденопати́я— состояние, проявляющееся увеличением лимфатических узлов. Этот термин является либо рабочим предварительным диагнозом, требующим уточнения при дальнейшем клиническом обследовании, либо ведущим симптомом заболевания.. Она классифицируется как:. * Локальная: когда присутствует только в одной части тела. * Генерализованная: когда присутствует в 2 и более частях тела. Основным симптомом лимфаденопатии является увеличение лимфатических узлов, которое может быть локализованным либо генерализованным. Дополнительными симптомами могут быть:. * ночная потливость;. * потеря веса;. * сопутствующее длительное повышение температуры тела;. * частые рецидивирующие инфекции верхних дыхательных путей (фарингиты, тонзиллиты, ангины и т. п.);. * патологические изменения на рентгенограмме лёгких;. * гепатомегалия;. * спленомегалия.. В случае возникновения указанных симптомов следует обратиться к врачу терапевту для определения тактики обследования и лечения.  В «Медицинском центре на Парковой» принимает :. Врач-терапевт -ЛУГОВЦОВА СВЕТЛАНА ЛЕОНИДОВНА ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Аппарат «Сургитрон» - ежедневно. Удаление доброкачественных новообразований на коже (бородавок, папиллом и тд). минимальное повреждение тканей. ускорение процессов регенерации г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
Приветствуем! Вы только стали нашим подписчиком? Тогда давайте знакомиться   Мы Медицинский центр Практика ОбьГЭС. Работаем с 2009 года и оказываем широкий спектр медицинских услуг по различным направлениям, в том числе узкие специалисты, ведение беременности, функциональная и ультразвуковая диагностика, хирургия, анализы и процедурный кабинет.  Наш центр постоянно развивается, делая ставку на привлечение опытных и грамотных специалистов с большим стажем работы, а также оснащается новым и современным оборудованием. С 2015 года мы работаем с федеральной сетью лабораторий INVITRO и выдаем листы по временной нетрудоспособности.        Наши контакты  Мы в Instagram med.praktika54 +7 (913) 925-07-71  Советский район, м-н ОбьГЭС, ул.Энгельса, д.12
В Женской консультации Истринской областной клинической больницы стартовал новый образовательный проект «Женщина 40+».  Перинатальный психолог Полина Ленская помогла участницам программы преодолеть страхи перед поздней беременностью, проявлениями климактерического синдрома, а также рассказала, как правильно пережить ПМС и разобраться в причинах психотических реакций в этот период. Отдельно остановились на вопросе метаболических изменениях в организме женщины после 40 лет, особенностях питания и важности включения физических нагрузок..  Напомним, уточнить все вопросы по участию в проекте и записаться на занятия можно через администратора женской консультации и в чате «Женская консультация ИОКБ»   с указанием фамилии, имени, отчества и хештега   
Ксения Чёрная: 7 ключей к своему здоровью. Практическая нутрициология. Автор: Чёрная Ксения Геннадьевна Издательство: ХлебСоль, 2022 г. Серия: Кулинария. Зеленый путь Жанр: Диетическое и раздельное питание и др. Быть здоровым модно. Хотя бы потому, что именно здоровье — ключ к личному и финансовому успеху. Книга нутрициолога и основателя онлайн-школы «Pro-Здоровье» как раз для тех, кто предпочитает профилактику дорогостоящему лечению и заботится о своем самочувствии, не дожидаясь серьезных диагнозов. Ксения Черная убеждена: наш организм — самовосстанавливающаяся система, нужно просто знать, как он устроен, чтобы вовремя помочь. Книга «7 ключей к своему здоровью. Практическая нутрициология» как раз научит нас такой осознанности. Ключи — это знание своих дефицитных состояний, здоровье ЖКТ, правильное питание, коррекция рациона (вас ждут списки стоп-продуктов и тех, которые надо обязательно иметь в холодильнике), прием витаминов и минералов и здоровые привычки. Теперь вы узнаете о них почти все! И даже получите в качестве бонуса рецепты правильной еды на целую неделю. А еще Ксения Черная научит быть стойкими на пути к своему прекрасному самочувствию, ценить свое здоровье и быть примером счастливого человека. Подробнее:     
Поздравляем со светлым Воскресеньем Христовым. Пусть в этот особенный, светлый день, в вашу жизнь придет новая череда ярких событий! Пусть они будут наполнены святой благодатью и искренней радостью!.  P.s. А как правильно выходить с поста читайте в закрепленных записях!. Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Анонс эфира | «Качество жизни»: «Мужское здоровье».    По статистике, практически у каждого мужчины старше 50 лет есть аденома предстательной железы. Это доброкачественное новообразование. Как не пропустить тревожные симптомы? В чём заключается операция, и как проходит восстановление? Что поможет сохранить мужское здоровье на долгие годы? Об этом речь пойдёт в новом выпуске программы «Качество жизни»..  Гость студии - профессор кафедры урологии СамГМУ, доктор медицинских наук, директор центра инновационной урологии и хирургии клиники «Моя наука» Александр Зимичев.. Смотрите эфир в воскресенье, 16 апреля, на канале «Россия 24» в 14:00.
Анизокория — симптом, при котором зрачки правого и левого глаза отличаются по размеру. Чаще наблюдается при ряде глазных и неврологических заболеваний.  В зависимости от классификации, сопровождается расстройством пространственного восприятия, искажением рассматриваемого изображения, повышенной зрительной утомляемостью.  
Продолжаем делиться с вами отзывами наших пациентов. Сегодня — добрые слова и пожелания в адрес врача-пародонтолога стоматологической поликлиники Ольги Валерьевны Гринблат.. Оставить отзыв о работе врачей [club191435060|ЦМСЧ №58 ФМБА России] можно по ссылке  а также на портале     
Чайный час. Облепиха. Облепиха – одно из наиболее часто используемых в лечебных целях природных средств, поскольку она чрезвычайно богата антиоксидантами и имеет состав, достойный звания панацеи.. Свежие ягоды облепихи подходят для приготовления различных заготовок: варенье, масло, сок. Но наиболее простым и популярным считается чай из этих золотых ягод — вкусный, немного терпкий и полезный напиток. Чай считается рекордсменом среди напитков по содержанию в нем полезных составляющих. Витамин C — повышает иммунитет, отличный антиоксидант;. Витамины группы В — укрепляют различные системы организма (сердечно-сосудистую, кровеносную и нервную), стабилизируют работу щитовидки;. Витамин P — способствует укреплению капилляров и снижению свертывания крови;. Витамин A — защищает от различных инфекций (бактериальных и грибковых);. Витамин K — способствует нормализации обмена веществ. Жирные кислоты; Флавоноиды;. Минералы: магний, кремний, железо, алюминий.. Чай из облепихи пили еще на Руси, а название его было «напиток долголетия».. О лечебных свойствах этой золотой ягоды заговорили еще во времена Александра Македонского. Сначала было отмечено целебное воздействие листьев дерева на лошадей(затягивание ран, улучшение качества шерсти), затем уже было замечено положительное влияние ягод и на людей. Этаосенняя ягода золотого цвета, а также ее листья и даже ветви дерева содержат в своем составе множество полезных веществ, которые способны помочь при терапии различныхболезней..  Рассмотрим полезные свойства чая из облепихи. Стабилизация состояния при заболеваниях ЖКТ. Облепиховый чай улучшает работу кишечника, поддерживает и нормализует микрофлору.  Уменьшение холестерина. Регулярный прием чая снижает уровень холестерина в крови и предупреждает развитие атеросклероза.  Лечение болезней суставов..  Повышение иммунитета. Благодаря выработке антител, при приеме данного напитка защитные силы организма повышаются, соответственно увеличивается степень сопротивляемости к воздействию различных патогенных микроорганизмов. Это очень важно в межсезонье (весна, очень)..  Лечение болезней печени. Регулярный прием облепихи приводит к восстановлению поврежденных клеток печени и устраняет воспаления или интоксикации (после длительного лечения медпрепаратами, после принятия алкогольных напитков).  Улучшение состояния при заболеваниях дыхательных путей. При отсутствии противопоказаний к приему ягод их ежедневное употребление в количестве 100 г при проведении терапии может заменить антибиотики. Предварительно все должно согласовываться с врачом.  Борьба с болезнями сердца и сосудов. Благодаря жирным кислотам, которые содержатся в облепихе, при регулярном приеме чая происходит укрепление сосудов.  Устранение авитаминоза. Регулярный прием ягод (примерно 100 г ежедневно) стабилизирует обменные процессы и наполняет организм витаминами, микро - и макроэлементами..  Решение проблем со сном и улучшение общего состояния. Употребление напитка из ягод поможет при депрессиях, нервных расстройствах.  Чай из ягод и листьев золотого дерева помогает избавиться от лишних килограммов. Это связано с тем, что жирные кислоты, которые содержатся в ягодах облепихи, предотвращают усваивание жиров.. Выпивая облепиховый чай можно заметить следующие благоприятные эффекты.  Косметическое действие - чай прекрасное средство для профилактики начинающегося старения кожи. Также можно будет забыть про различные высыпания и покраснения на коже и выпадение волос. А в давние времена плоды растения использовались в качестве средства для заживления ран. Облепиховый чай – прекрасная замена кофе. Прилив энергии и сил гарантирован, потому что продукт хорошо влияет на работу центральной нервной системы. С помощью этого средства можно улучшить зрение, каротиноиды в составе хорошо влияют на сетчатку. Укрепляются сосуды зрительного органа, и уходит отечность в области глаз.. Противопоказания. острый панкреатит; гастрит; обострённая мочекаменная болезнь; аллергия и индивидуальная непереносимость.. _____.   
Сегодня состоялось рабочее совещание с руководством Оймяконского района и центральной районной  больницы, по организации медицинского обеспечения «Ысыах Олонхо-2023». В мероприятии будут задействованы республиканские учреждения здравоохранения.  Обсудили вопросы материально-технического и лекарственного обеспечения. Определено количество привлекаемых специалистов, которые будут обеспечивать медицинское сопровождение.  
Сегодня весь христианский мир празднует Светлый праздник Пасхи.. Пасха считается самым величайшим праздником в христианском мире. Мы поздравляем всех причастных к этому празднику, желаем Вам мира, любви и благодати .    
Ульнарная димелия, или синдром зеркальной кисти.  Ульнарная димелия - явление, когда большой палец на руке отсутствует, а кисть - удваивается. Таким образом, у человека имеются сразу семь или восемь пальцев на одной конечности. Эта аномалия настолько редкая, что встречалось не более ста таких случаев, все они описаны в медицинской литературе. 
Мы живем меньше, чем в СССР послевоенных времен. Что меня напрягает в прогнозах Голиковой.. Фантастика: в 50-е годы не было УЗИ, не умели делать операции по шунтированию и пересадке органов, еще не придумали «чудодейственный АРБИ*ОЛ», а продолжительность жизни была выше!. Подделка?. Нет! Средняя продолжительность жизни в СССР достигла своего максимума при Хрущеве «кукурузнике» - больше 70 лет. А тем, кто скажет, что в СССР были «приписки», я отвечу, что после «Хруща» продолжительность жизни стала даже снижаться, хотя при Брежневе приписывать умели лучше.. Конечно, 90-е годы - это абсолютный провал по продолжительности жизни (64 года). По официальным данным это даже хуже, чем сейчас..  Голикова недавно заявила, что ожидаемая продолжительности жизни в России по итогам 2022 года увеличился до 72,6 лет..  Что здесь не так?. Во-первых, «ожидаемая» считается для тех, кто родился в 2022, то есть это не про нас с вами, кто умеет читать.. Во-вторых, это всего лишь прогноз. И спросить через 60-70 лет будет просто не с кого.. То есть данные СССР за 1964 год (60 лет назад) - это ФАКТЫ, которые нам предлагают сличить с ПРОГНОЗАМИ людей, которым лично я не доверяю. Например, вот что прогнозировал Росстат в декабре 2019: «ожидаемая продолжительность жизни достигнет 73,53 лет в 2019 году и вырастет до 81,66 лет в 2035». А сейчас, в 2023 уже рады 72,6 годам..  Еще раз: это ПРОГНОЗ. Так можно и 99 лет НАРИСОВАТЬ! А так-то мы, конечно, сами виноваты – подвели Голикову, не дожили до ПРОГНОЗА..  И еще фокус. Согласно прогнозу Росстата, ожидаемая продолжительность жизни мужчин 68,87 лет, а женщин - 78,66 лет. Разрыв в 10 лет. Но это нетипичный разрыв: в СССР разрыв колебался от 6 до 8 лет. Списать все на тяжелый мужской труд не получится (раньше работали еще больше).. Я лично не исключаю, что за счет «надувания» продолжительности жизни именно женщин происходит завышение средней продолжительности жизни. «Дедков» на улице не видно? Но если хотим манипулировать данными, то завышаем возраст женщин. Такими темпами ОТЧЕТНАЯ продолжительность жизни женщин может дойти до 90 и даже 100 лет.. В мире разрыв в продолжительности жизни мужчин и женщин значительно меньше – 3-4 года, редко когда больше.. Ну и для сравнения даже с «голиковскими» ПРОГНОЗНАМИ: даже с 72,6 годами наша страна не попадает в 100 стран с максимальной продолжительностью жизни. Бангладеш с Болгарией и то выше…. Думаю, что Голикову и Мурашко пора награждать, - результаты уже не будут лучше.. В продолжение темы читайте:.  про скандал в Минздраве на тему смертности населения   власти признали нехватку 84000 медработников, но решение проблемы пугает   от ТАКОЙ медицины люди стали отказываться. Куда теперь обращаются за помощью и на кого взъелся Росздравнадзор?  Если информация была Вам полезна, ставьте лайк ПОДПИСЫВАЙТЕСЬ     
Разработан датчик давления для умных часов с точностью медицинских приборов. Инженеры разработали высокочувствительный пьезоэлектрический датчик артериального давления для непрерывного мониторинга состояния здоровья.. Подробнее:     
Четыре причины болей в животе, из-за которых стоит отправиться к специалистам. Боли в животе могут развиваться по самым разным причинам. Некоторые из них стоит лечить в плановом порядке, из-за других же стоит немедленно отправляться за помощью к врачам..    
Гинеколог–онколог (онкогинеколог) – это специалист, который занимается вопросами профилактики, диагностики и лечения новообразований женской репродуктивной системы, включая доброкачественные и злокачественные опухоли.. Консультации гинеколога-онколога становятся все более актуальными и востребованными в связи с ростом случаев заболеваний онкологического спектра. Стремительно «молодеет» рак половых органов: рак шейки матки, рак яичников и других локализаций.. В каких случаях нужно обратиться к онкогинекологу?. * Женщины из групп риска. Инфицированность вирусом папилломы человека (ВПЧ), наследственная предрасположенность к опухолевым процессам репродуктивных органов, курение, раннее начало половой жизни, частые аборты, частая смена половых партнеров, частые воспалительные заболевания влагалища, шейки матки, матки и яичников, женщины с предраковыми и фоновыми заболеваниями, иммунными и гормональными нарушениями;. * Особое внимание уделяется женщинам, у которых обнаружен вирус папилломы человека;. * Предраковые заболевания и процессы. К таковым относится: истинная эрозия шейки матки, лейкоплакия, интраэпителиальная цервикальная неоплазия (дисплазия, CIN2, CIN3) 2 и 3 степени, полипы и другие;. * Жалобы: кровянистые выделения из влагалища не связанные с менструацией, кровянистые выделения и боль при половом акте, боли внизу живота, разрастания на гениталиях – кондиломы, увеличение в размерах живота, болезненные и обильные менструации;. * Аномальная кольпоскопическая картина (ацетобелый эпителий, мозайка, гиперкератоз);. * Необходимость выбора дальнейшей тактики лечения при подтвержденном диагнозе онкологического заболевания.. В «Медицинском центре на Парковой» принимает врач гинеколог-онколог - НИКОЛЬСКАЯ ОЛЬГА МИХАЙЛОВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
 30 апреля - клиника «МЕДГАРД» в Петровске.  Травматолог-Ортопед.  • внутрисуставное введение лекарств  • лечение заболеваний позвоночника (грыжи, протрузии, остеохондроз).  • лечение последствий травм.  Акушер-Гинеколог-Эндокринолог.  • лечение эндокринных расстройств у женщин  • УЗ-диагностика  • кольпоскопия.  Клинический Психолог • депрессия • фобии • пониженная самооценка  Детский Невролог.  Детский Оториноларинголог. • удаление инородных тел • промывание ушей  Детский Эндокринолог - Педиатр.  • массаж и лечебная физкультура детям с 1 месяца г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
 Внимание! Острый холецистит - серьезное заболевание желчного пузыря, которое требует немедленного лечения! Одним из методов диагностики этого заболевания является УЗИ (ультразвуковое исследование). УЗИ позволяет определить наличие камней в желчном пузыре, оценить его размеры и состояние стенок. Это помогает врачам выбрать оптимальное лечение и предотвратить возможные осложнения.. Не откладывайте визит к врачу, если у вас есть подозрения на острый холецистит. Здоровье - это самое главное!   [id363433266|@dmitriy_pak_usd]
Сегодня, 15 апреля, отмечается Международный День специалиста по лабораторной диагностике!  Этот день посвящен людям, которые занимаются исследованием биологических материалов и помогают врачам поставить правильный диагноз и вылечить заболевания. Специалисты по лабораторной диагностике важные звенья в медицинской цепи и, безусловно, заслуживают нашу благодарность и уважение.  Давайте отметим этот день и покажем свою поддержку всем работникам лабораторий, которые своим трудом сделали огромный вклад в сохранение здоровья населения. Спасибо, что вы есть и делаете такую важную работу!. Подборка книг "ГЭОТАР-Медиа" по диагностике -   
Витамин Д. Заблуждения/реальность. Доброго дня, друзья! Хотелось бы рассказать о распространённых заблуждениям относительно витамина Д.. Заблуждение Витамин Д - обычный витамин, наряду с витамином С, витаминами группы В и т.д. В действительности витамин Д был открыт чуть позже остальных и получил свою порядковую букву, он также имеет огромное значение в поддержании здоровья, но имеет существенное отличие от других витаминов. Так, витамины являются коферментами в обменных процессах, они " встраиваются" в неизменном виде и участвуют в метаболических реакциях. А вот витамин Д, который синтезируется в организме в нашей коже под действием ультрафиолетовых лучей или же поступает в наш организм с пищей или в виде лекарственного средства - не является по сути активным метаболитом, он становится таковым только пройдя ряд биохимических превращений в печени и почках ( вот почему так важно чтобы они были здоровы), и только после этих превращений становится гормоном кальцитриолом, который и участвует в обменных процессах.. Какие же функции выполняет гормон Д. Участие в обмене кальция ( поддержание здоровья опорно- двигательного аппарата). оптимальная работа иммунной системы ( защита от бактерий и вирусов). поддержание мышечного тонуса. участие в поддержании здоровья сердечно- сосудистой системы.  наряду с половыми гормонами участвует поддержании здоровья репродуктивной системы.. Дефицит витамина Д приводит к иммунодефицитным состояниям. По сути гормон Д является мощный натуральным стимулятором иммунитета, при его недостаточности отмечаются.  частые ОРВИ. рецидивирующий герпес, хронический кандидоз. снижение качества мышечной ткани ( саркопения). нарушение обмена кальция и фосфора ( остеопения, остеопороз).  повышение риска онкозаболеваний. Важно понимание, что витамин Д3 , который мы принимаем - это предшественник Д гормона, кальцитриола. Только пройдя каскад биохимических реакций витамин Д становится активным гормоном кальцитриолом.. Заблуждение. Передозировка витамина Д. Поскольку витамин Д, который потребляется с пищей или в виде лекарственного средства по сути не является активным метабилитом, а предшественником гормона кальцитриола, витами Д -эндокринная система ( печень, почки) сама регулирует то количество гормона Д, который образуется в организме. В мире описано очень небольшое количество случаев передозировки Вит Д - в эти случаях люди ошибочно принимали сверхбольшие дозы витамина Д более 100 000 МЕ годами. Передозировка витамина Д проявляется повышенном всасывании кальция из кишечника и повышенным содержанием кальция в крови - гиперкальциемия., мышечная слабость, тошнота, рвота. Эти проявления купируются внутривенными инфузиями солевых растворов и препаратими магния ( еще раз напоминаю, что такие состояния возникают при очень длительном приеме сверхвысоких доз витамина Д). Заблуждение Витамин Д нужно прекращать принимать летом. Это было бы уместно в том случае, если бы мы проживали в южных регионах и проводили достаточное количество времени под солнцем. Но в северо- западном регионе достаточного уровеня инсоляции нет. И даже на юге, через 3-5 дней после получения загара ( например, на море), синтез витамина Д в коже замедляется, так как загар нас защищает от фотоповреждений кожи. Но и от синтеза витамина Д также. Лето прекрасное время года, и в то же время не все могут похвастаться тем, что отдыхают все 3 месяца, чаще мы продолжаем работать. Приходим к выводу о том, что витамин Д нужен и летом.. Друзья, я осветила часть заблуждений относительно витамина Д , буду рада, если пост окажется полезным.  Д-доктор, врач акушер-гинеколог, гинеколог-эндокринолог, гирудотерапевт, врач ультразвуковой диагностики- Колесникова Наталья Александровна.. Запись на консультацию  по телефону 603-42-00 и 603-42-03.    
Не орите на меня! 8 способов ухода от психологической агрессии - ru Психология. Плюс 1 победа Игорь Владимирович Романов   Выходить победителем из любой перепалки. Гасить конфликт парой фраз. Доброжелательно отстаивать свои границы и превращать врагов в хороших приятелей. Этому учит книга, написанная врачом-психиатром, психологом с тридцатилетним стажем, деканом факультета коммуникативного менеджмента РГСУ, бизнес-тренером Игорем Романовым. Он предлагает 8 проверенных техник, которые помогут свести на нет психологическую агрессию и дать возможность перейти к конструктивным переговорам. Благодаря этой книге вы научитесь: • становиться неуязвимым для нападок сварливых продавцов, заносчивых учителей, вечно недовольных родителей, настроенных поскандалить супругов и вредных соседей; • никогда не терять самообладания и сохранять спокойствие в любой ситуации; • не испытывать волнения перед неприятными разговорами, не прятаться от психологического агрессора, не избегать встречи с ним; • легко и непринужденно сводить на нет любой конфликт; • никогда не переживать после напряженной беседы, что чего-то вовремя не сказали или наоборот, ляпнули лишнее; • всегда добиваться своего, сохраняя достоинство и самоуважение; • чувствовать уверенность в себе и готовность принять любой вызов. Искусство распознавать чушь. Как не дать ввести себя в заблуждение и принимать правильные решения - ru Психологический бестселлер (Эксмо) Джон В. Петрочелли  Сейчас везде: от рекламных роликов и разговоров с друзьями до деклараций общественных деятелей и научных статей – можно встретить заведомо ложную, искаженную или непроверенную информацию. Мы потребляем ее все больше, мало задумываясь о достоверности просто потому, что так проще. Джон В. Петрочелли, социальный психолог и профессор психологии в Университете Уэйк Форест, основал Лабораторию исследования чуши, чтобы понять, что побуждает человека апеллировать к сомнительным данным и вводить других людей в заблуждение. Он нашел ответ на этот вопрос благодаря контролируемым экспериментам и общению с ведущими специалистами в различных областях – от финансового аналитика до автолюбителя – и вывел рекомендации по тому, как не стать жертвой чуши (не только ее приемником, но и распространителем). Эта книга поможет вам сформировать привычку конструктивно оценивать всё, что вы слышите и говорите, находить истину в информационном хаосе, научит общаться с людьми, которых невозможно ни в чем переубедить, и совершать рациональные покупки.. Боль в твоей голове. Откуда она берется и как от нее избавиться - ru Аманда Эллисон   Ведущий британский нейробиолог много лет ломает голову над тайнами головной боли. Итогом ее работы стала увлекательная и доступная книга о вечной медицинской проблеме — и даже с некоторыми практическими советами.  В головной боли нет ничего нового. С незапамятных времен люди страдали в ее тисках. Жаркие споры о том, как избежать головной боли или избавиться от нее, кипели уже в средневековой Персии, где самым надежным средством считалось касторовое масло. По счастью, сейчас мы значительно продвинулись в этом вопросе. Из-за головных болей Дарвин стал настоящим отшельником, но это дало ему возможность проводить больше времени дома, размышляя о происхождении видов. Вряд ли современный человек согласен воспринимать свою головную боль как благо, однако она в самом деле может немало рассказать. Как узнать, о чем она говорит? В чем смысл нашей боли?  Нейробиолог Аманда Эллисон рассказывает и о болях в носовых пазухах, и о мигренях, и о том, стоит ли просто принимать обезболивающие, игнорируя причины происходящего. «Боль в твоей голове» отделяет факты от домыслов, учит контролировать свое состояние и помогает выработать привычки, которые защитят вас от этого недуга.
Несколько лет назад на прилавках появились устройства для вдыхания пара. Их пропагандировали как безопасную альтернативу привычным никотиновым сигаретам. Но так ли это на самом деле?. Агрессивный маркетинг производителей вейпов, основанный на недоказанной пользе устройства, на самом деле способствует развитию никотиновой зависимости, а не борется с ней. Электронные сигареты очень популярны среди подростков и пропагандируют в их среде курение. Их привлекает яркий дизайн устройства. Подростковый возраст - критическое время для развития мозга, особенно для становления функций высшего порядка. Вейпы содержат никотин, их использование в этом возрасте способно сделать подростка предрасположенным к курению на нейронном уровне и спровоцировать целый ряд проблем.  Наличие связи между вейпами и когнитивными проблемами доказано ученными. Употребляющим вейп труднее сфокусировать внимание, запоминать вещи и принимать решения, чем не курящему человеку.. Из-за того, что вейпы появились сравнительно недавно, в мире еще нет единых стандартов, регулирующих их производство, а также проверку качества и безопасности. . Жидкости без никотина все равно содержат пропиленгликоль, который при нагревании негативно влияет на органы дыхания, а также способствует развитию или обострению многих тяжелых заболеваний (астма, отек легких, бронхит, хроническая обструктивная болезнь легких, аллергия, бронхоспазм).  Содержащейся в безникотиновых жидкостях глицерин наносит вред кровообращению.  На первый взгляд полностью безопасный состав жидкости для электронных сигарет без никотина трансформируется в сильные ядовитые соединения (канцерогены, альдегиды) при температурном воздействии. Ученые доказали, что их содержание примерно в десять раз больше, чем в обычных сигаретах. Ко всему прочему специалисты выявили в подавляющем большинстве случаев явное несоответствие в фактическом содержании никотина в жидкости для вейпа и заявленном производителем. Важно подчеркнуть, что концентрация всех выше перечисленных соединений в разы увеличивается при перегреве электронной сигареты.  Безопасных форм курения не существует, а отсутствие симптомов не означает, что нет пагубного воздействия на организм. Берегите своё здоровье и откажитесь от курения..     
 ПСИХОЛОГ - индивидуальная и семейная психотерапия По вопросам:. • семейных взаимоотношений;. • решение проблем эмоционально-психологического состояния ребёнка (в подготовке к сдаче ЕГЭ);. • проблемы возрастного развития и поведения;. • общение в семье и со сверстниками;. • пониженная самооценка;. • помощь в кризисных ситуациях;. • проблемы межличностных отношений и общения.. *КОНФИДЕНЦИАЛЬНО. г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
Утренние заседания Комитета по Охране здоровья Государственной Думы. Обсуждаются новые законопроекты, предложения смежников. Дается оценка внесенным на рассмотрение Комитета материалам. Все вместе, коллегиально. По результатам голосование. Если оно положительное, то законопроект пройдёт на рассмотрение уже всей Государственной Думы. Получается, что Комитет - это своеобразный фильтр 2-3 уровня для оценки важности, значимости и возможности принять внесенную инициативу. И это часть работы. Надо ли писать об остальных аспектах работы Комитета?.   
Уважаемые работники [club1017445|АО «ПО «Севмаш»]!  Информируем вас об актуальном по 31 мая 2023 года расписании работы фельдшерских здравпунктов на территории предприятия:   цех №16: 08-15.30 – будни;  цех №5: 08-15.30 – будни;  цех №8: 08-17.00 – будни; цех №55: 08-17.30 – понедельник, среда и пятница; 12.00-17.30 – вторник и четверг.  Указанные здравпункты подключены к единой информационной системе [club191435060|ЦМСЧ № 58 ФМБА России]. Здесь вы можете получить медицинскую помощь, в том числе неотложную, с выдачей листка нетрудоспособности, заполнить санаторно-курортную карту, а также пройти вакцинацию и первый этап диспансеризации без посещения поликлиники..    
  29 апреля -  ОФТАЛЬМОЛОГ •врач высшей категории.  10 мая -. совместно с «ОПТИКА-ПЕНСНЕ». •диагностика зрения. •подбор очков •подбор контактных линз •изготовление очков •доставка до пациента г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
В Алтайском крае медики начали получать новые социальные выплаты.. Как отметили в Минздраве региона, более 2 млн рублей за январь уже причислено работникам 44 медицинских организаций – это 250 человек. В ближайшие дни деньги за первый месяц года поступят на счета сотрудников ещё 26 организаций, подавших документы. На следующей неделе начнут поступать средства за февраль.. В первую очередь это медработники фтизиатрической, наркологической, и психиатрической служб.. Планируется, что всего выплаты в регионе будут получать около 500 медиков, которые оказывают помощь людям за счёт краевого бюджета. Они остались без федеральных доплат к зарплате. Тогда губернатор Виктор Томенко поручил ввести для них региональные выплаты..  алтайский россия
Ревматология - это наука, занимающаяся изучением, диагностикой и нехирургическим лечением заболеваний соединительной ткани и опорно-двигательного аппарата (в него входят суставы, мышцы, связки, сухожилия и другие структуры).. Врач-ревматолог диагностирует и лечит свыше 200 заболеваний, среди которых воспалительные заболевания суставов (ревматоидный артрит, болезнь Бехтерева, псориатический артрит), системные заболевания соединительной ткани (системная красная волчанка, васкулиты, воспалительные миопатии и другие), микрокристаллические артриты, заболевания дегенеративного характера (остеоартроз) и снижения прочности кости (остеопороз).. В КАКИХ СЛУЧАЯХ НЕОБХОДИМО ОБРАТИТЬСЯ К РЕВМАТОЛОГУ?. - Стойкие боли в одном или нескольких суставах, боли в мышцах, не связанные с конкретным причинным фактором (травма, ушиб). - Отечность, припухание, покраснение суставов. - Ограничение подвижности в суставах. - Постоянная слабость, утомляемость, повышение температуры тела, сопровождающиеся изменениями на коже или летучими болями в суставах. - Постоянные боли, скованность в позвоночнике у молодых лиц. - Появление любых симптомов у лиц, родственники которых больны ревматоидным артритом, системной красной волчанкой, системными васкулитам. В «Медицинском центре на Парковой» принимает врач-ревматолог - ЗОТОВА ДОНАРА ВИТАЛЬЕВНА. Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Эта почка была удалена из-за невозможности удалить из неё камни.  Одним из самых распространенных факторов, которые влияют на образование камней в почках, является нехватка питьевой воды в организме. 
Для родителей ещё до рождения ребёнка уже важно состояние его здоровья. Для появления на свет здорового малыша необходимо до 12 недели беременности встать на учёт и начать выполнить рекомендации врача. За 9 месяцев беременности маме сделают необходимые исследования крови и УЗИ, а так же выполнить другие обследования по рекомендации врача  С пожеланием будущим мамам и деткам, ГБУЗ "Райчихинская городская больница". Подписывайтесь на наши каналы в соцсетях и мессенджерах,чтобы узнать ещё больше интересного:  Одноклассники -  Вконтакте -  Телеграмм - , ,  , 
С 18 апреля в больницах Удмуртии отменили карантин из-за коронавируса. Карантинные ограничения отменили во всех медицинских учреждениях Удмуртии..  В больницах республики отменили карантинные ограничения из-за коронавируса. Об этом сообщила в телеграм-канале вице-премьер правительства Эльвира Пинчук.  С 18 апреля свидания в больницах (за исключением реанимации) и прогулки пациентов разрешены.  «В том числе благодаря вашим сигналам мы оперативно рассмотрели этот вопрос, и с учетом низкой заболеваемости, действительно, отменили карантин. Пожалуйста, пишите, если где-то вам отказывают в свиданиях, будем донастраивать!» — уточнила вице-премьер..  Напомним, ранее Эльвира Пинчук сообщала, что заболеваемость коронавирусом в республике сократилась в 8 раз..    
Чтобы перевезти больного ребенка врачи в Удмуртии оборудовали вагон поезда. Врачи в Удмуртии оборудовали вагон поезда для того, чтобы перевезти 10-летнего мальчика с опухолью позвоночника в федеральный центр Санкт-Петербурга. Ребенок не мог сидеть и страдал от сильнейших болей..  Врачам Удмуртии пришлось оборудовать вагон поезда для перевозки маленького пациента, страдающего сильными болями. Об этом рассказала в своем телеграм-канале вице-премьер правительства республики Эльвира Пинчук.  В марте у 10-летнего мальчика обнаружили опухоль позвоночника, его нужно было срочно доставить на лечение в федеральный центр Санкт-Петербурга.  Но больной ребенок не мог даже сидеть и страдал сильными болями, от которых не помогали самые мощные обезболивающие.  Тогда специалисты Центра анестезиологии и реанимации РДКБ выбрали для перевозки поезд, в вагоне которого создали все необходимые условия, для того, чтобы облегчить страдания ребенка. Врачи установили аппаратуру для мониторинга состояния пациента, а для купирования болей использовали эпидуральную блокаду. Такую перевозку медики в республике организовали впервые.   В пути за мальчиком наблюдали и оказывали помощь анестезиолог-реаниматолог Гульнур Габсалихова и медсестра Алена Красноперова. Сейчас ребенок находится в федеральном центре, ему предстоит серьезный курс лечения.    
17 апреля – Всемирный день гемофилии  Ежегодно 17 апреля многие страны присоединяются к акции Всемирной федерации гемофилии и Всемирной организации здравоохранения (ВОЗ) и отмечают Всемирный день гемофилии или Всемирный день борьбы с гемофилией.  Общая цель проводимых мероприятий состоит в том, чтобы привлечь внимание общества к проблемам гемофилии и сделать все возможное для улучшения качества медицинской помощи, которая оказывается больным этим неизлечимым генетическим заболеванием.  Сама дата, 17 апреля, приурочена ко дню рождения основателя WFH Фрэнка Шнайбеля и отмечается с 1989 года. А гемофилия — несвертываемость крови — это одно из тяжелейших генетических заболеваний, вызванное врожденным отсутствием в крови факторов свертывания VIII и IX.  По некоторым оценкам, сегодня количество больных гемофилией в мире составляет 400 тыс. человек (один из 10 тысяч мужчин). Согласно Регистру больных гемофилией Министерства здравоохранения РФ по состоянию на 2020 год, в России — около 10 тысяч пациентов с гемофилией и болезнью Виллебранда, нуждающихся в лекарственной терапии.  В 2000 году было создано Всероссийское общество гемофилии (ВОГ) — благотворительная организация инвалидов общероссийского масштаба. В состав ВОГ входят 68 региональных организаций. С 2008 года в Российской Федерации реализуется государственная программа «Высокозатратных нозологий» (ВЗН). Благодаря бесплатному лекарственному обеспечению в России было достигнуто существенное улучшение качества и продолжительности жизни людей, страдающих нарушениями свертываемости крови.  До недавнего времени мало кто из больных детей доживал до зрелого возраста. Сегодня без лечения средняя продолжительность жизни человека с гемофилией составляет около 30 лет, а с 12 лет люди становятся инвалидами — могут передвигаться на костылях или на колясках. В настоящее время в арсенале специалистов появились инновационные методы терапии, позволяющие значительно улучшить качество жизни пациентов и увеличить её продолжительность. При получении лекарственной терапии продолжительность жизни такого человека не отличается от продолжительности жизни здоровых людей.  Кроме того, новые средства лечения гемофилии — это высокоочищенные препараты, не содержащие белки человеческого происхождения, что делает их безопасными с точки зрения потенциальной вирусной инфекции.  При достаточном количестве лекарственных средств больной гемофилией может вести полноценную жизнь: учиться, работать, создать семью, то есть являться полноценным членом общества и приносить пользу своей стране. Но по-прежнему недостаточное обеспечение антигемофильными препаратами приводит к ранней инвалидности в первую очередь детей и молодых людей, страдающих гемофилией. По данным WFH, на сегодняшний день около 75% больных с геморрагическими заболеваниями по-прежнему получают неадекватную помощь или вообще не получают лечения.  Хотя усилиями ученых, врачей, «Всемирной организации здравоохранения», «Всемирной федерации гемофилии», «Общества больных гемофилией» сегодня диагноз «гемофилия» перестал быть смертным приговором, но это не повод почивать на лаврах, ведь до окончательной победы над этим заболеванием ещё далеко.     
Существует только один способ узнать о наличии ВИЧ-инфекции в организме: сделать анализ на ВИЧ-инфекцию.. Наличие ВИЧ-инфекции в организме не может быть установлено исходя из внешнего вида человека или его самочувствия. Если вы подозреваете, что заражены, то развеять все сомнения можно лишь сдав анализ.. Сдать анализы на ВИЧ можно:. - в любой организации здравоохранения города, где есть процедурный кабинет;. - в ГУ «Республиканский центр гигиены, эпидемиологии и общественного здоровья», по адресу: г. Минск, ул. К. Цеткин, 4 (3 этаж, каб.301);. - приобретя тест для самотестирования на ВИЧ по слюне в аптеке. Точность теста достаточно высока, по некоторым данным она приближается к 99%. Однако, как утверждают специалисты, если тест дал положительный результат, не нужно бить в набат и ставить себе окончательный диагноз. В любом случае, для точного результата необходимо пройти обследование в учреждении здравоохранения.. С 12 апреля по 25 мая 2023 года в процедурном кабинете отдела профилактики ВИЧ-инфекции и парентерального вирусного гепатита ГУ «Республиканский центр гигиены, эпидемиологии и общественного здоровья» по адресу: г. Минск, ул. К. Цеткин, 4 можно пройти бесплатное анонимное экспресс-тестирование на ВИЧ и вирусные гепатиты В и С по крови, получить консультацию по вопросам, касающимся ВИЧ-инфекции, информационные материалы.. Время забора крови для экспресс-тестирования: будни с 9.00 до 13.00..    
Драгоценность, подаренная природой.  7 апреля в стране отметили Всемирный день здоровья и 75-летие Всемирной организации здравоохранения. В честь этих событий прошла Неделя продвижения здорового образа жизни.  ВОЗ была основана по коллективной инициативе стран мира в 1948 г. для укрепления здоровья людей, поддержания безопасности и служения интересам уязвимых групп населения с тем, чтобы каждый человек, где бы он ни находился, имел возможность достичь наивысшего уровня здоровья и благополучия.  Неинфекционные заболевания в 70 % случаев являются причиной преждевременной смерти, поэтому укрепление здоровья населения – одна из актуальных задач здравоохранения, важным аспектом которой является здоровый образ жизни. ЗОЖ по определению ВОЗ – оптимальное качество жизни, определяемое мотивированным поведением человека, направленным на сохранение и укрепление здоровья, в условиях воздействия на него природных и социальных факторов окружающей среды..  Как показано в многочисленных исследованиях, регулярные физические нагрузки, отказ от вредных привычек, качественное сбалансированное питание, управление стрессом приводит к оздоровлению организма в целом и сердечно-сосудистой системы в частности. Снижается риск многих проблем во всех возрастных группах, в частности, смертность.  По данным ВОЗ, здоровье человека определяется на 20% средой обитания, на 20% наследственностью, на 50% — образом жизни и только 10% его зависит от усилий системы здравоохранения. С ростом благосостояния населения основные риски смещаются в сторону поведенческих факторов: курение, употребление алкоголя, малоподвижный образ жизни, высокий уровень холестерина. Любой россиянин может бесплатно пройти обследование и получить индивидуальные рекомендации по ведению здорового образа жизни и отказу от вредных привычек в государственных центрах здоровья для взрослых и детей, действующих по всей России..  Здоровье – драгоценность, подаренная нам природой. И с этим ничто не может сравниться – ни богатство, ни положение в обществе, ни слава. Человек обязан беречь свое здоровье смолоду, ведь только так формируется сильная нация.      
Череп ребенка, страдавшего гидроцефалией.  Гидроцефалия развивается из-за накопления избыточного количества спинномозговой жидкости, вызывая расширение желудочков головного мозга и/или повышение внутричерепного давления. Первые проявления могут включать увеличенную голову, выпуклый родничок, раздражительность, вялость, рвоту и судороги.  
РУБРИКА ИНТЕРЕСНЫЕ ФАКТЫ.  В этом посте мы расскажем об интересных фактах, связанных с медициной.  Желудок переваривает одну таблетку за 20 минут. Когда мы принимаем лекарство в виде таблетки, оно должно пройти через желудочно-кишечный тракт, чтобы его действующие вещества могли попасть в организм. Но интересно то, что желудок переваривает одну таблетку только за 20 минут.  Сон – необходим для здоровья сердца. Многочисленные исследования показали, что человек, который спит менее 6 часов в сутки, находится в большем риске развития сердечно-сосудистых заболеваний, включая инфаркт и инсульт.  Детское сердце бьется быстрее, чем взрослое. Сердце младенца бьется в 2–3 раза быстрее, чем сердце взрослого человека. Средняя частота сердечных сокращений для новорожденных составляет 120–160 ударов в минуту, в то время как у взрослого человека эта цифра обычно колеблется от 70 до 100 ударов в минуту.  Таким образом, медицина обладает бесконечным количеством интересных фактов. Вышеуказанные факты помогут нам понять тонкости функционирования нашего организма и показать, насколько важно поддерживать свое здоровье.   Адрес: г. Орск, ул. Шелухина, д. 13  Запись по телефону: +7(3537) 35-40-04 ИМЕЮТСЯ ПРОТИВОПОКАЗАНИЯ. НЕОБХОДИМА КОНСУЛЬТАЦИЯ СПЕЦИАЛИСТА.       
 Если в животе застучало «второе сердце» — не откладывайте поход к врачу  Иногда у людей старшего возраста возникает пульсирующее образование в брюшной полости. Такие пациенты говорят о том, что ощущают как будто второе сердце, а врач при осмотре слышит шум над этим образованием. При этом люди жалуются на тупую ноющую боль в животе. Это классическая триада признаков аневризмы брюшной аорты.  Об этой патологии, её других симптомах, факторах риска, операции - читайте в нашем материале   
Научный центр проблем здоровья семьи и репродукции человека поддержал Всемирный день здоровья-2023! Наши специалисты приняли участие в мероприятиях, которые прошли в Иркутске 7 апреля. На "Ярмарке здоровья" ИрНИТУ и на городском "Дне здоровья" на сквере им. Кирова, наши сотрудники рассказывали о важности сохранения репродуктивного здоровья девушек и раздавали материалы о гигиене, контрацепции и профилактике заболеваний. Специалисты Центра диагностики и профилактики клещевых инфекций в Иркутске отвечали на вопросы о защите от клещей и профилактике заболеваний..  Всемирный день здоровья 2023 призывает к совместным действиям для достижения здоровья для всех. Присоединяйтесь к нам и поддержите эту важную тему!   
Сон восполняет резервы гормонов в гипофизе, в щитовидной железе и в надпочечниках, а также обеспечивает выделение полезного количества гормонов, потребляемых организмом на протяжении всего дня. В идеале человек должен иметь не менее 6 часов хорошего сна, но не больше 9 часов. Длительность сна меньше 6 часов или больше 9 часов может плохо сказываться на здоровье. Если Вы ежедневно нуждаетесь в 9-часовом сне и более (поспали 9 и более часов и хотите ещё), то причиной может быть недостаточное количество некоторых гормонов, например, гормон роста. Люди, которые испытывают недостаток сна, чаще подвержены проблемам, связанным с низким уровнем гормонов, в частности, тиреоидных (гормонов щитовидной железы) и половых гормонов.. Низкий уровень гормонов приводит в действие потребность в приеме большого объема пищи (в частности, сладости и углеводы) для увеличения количества выделяемых гормонов. Отсюда, при дефиците сна может быть увеличение веса. Пища с избыточным содержанием сахара может провоцировать избыточную секрецию инсулина, который, в свою очередь, может быть причиной формирования пиков с низким содержанием сахара в крови (гипогликемия) и повышения аппетита для потребления пищи с содержанием сахара. Соответственно, это ведёт к повышению веса!. Мелатонин является гормоном, который стимулирует сон. Он способствует сокращению времени, которое затрачивается на засыпание. ЕСТЬ ЛИ У ВАС НЕДОСТАТОК МЕЛАТОНИНА? ЛИСТАЕМ КАРУСЕЛЬ.   Записаться на приём: Канал в Telegram: 
БЕСЕДА С ОБУЧАЮЩИМИСЯ 6В КЛАССА.  6 апреля 2023 года врач-офтальмолог ГБУЗ РМ «Детская поликлиника №2» Бикбулатова Г. Р. провела беседу с обучающимися 6В класса о зрительном режиме и сохранении здоровья глаз.    
Закрытая в Глазове поликлиника начала прием пациентов по новому адресу. Поликлиника восстановительного лечения в Глазове с 12 апреля начала принимать пациентов по новым адресам. Переезд произошел после того, как суд закрыл старое здание поликлиники на улице Короленко из-за его антисанитарного состояния. Прием, лечебную физкультуру и массаж взрослых организовали в здании соматического отделения на улице Мира, а юных пациентов и тех, кто занимается спортом, ждут в детской поликлинике №2 на улице Сибирской. Об этом сообщили в региональном минздраве, подтвердив, что старое здание было непригодно для медицинского учреждения.  «Старое здание поликлиники по адресу ул. Короленко, 18а построено в 1939 году. Санитарные условия в нем уже не соответствуют современным нормам и требованиям. Сейчас принимается решение о дальнейшей судьбе этого здания», - сообщил главный врач Глазовской межрайонной больницы Василий Ремняков..    
Анонсы новых выпусков программ на ресурсах ГТРК «Самара» на 12-13 апреля.    Программа «Бизнес и право». Тема выпуска: «Налоговый долг - это всегда путь к банкротству?..»  Экспертами в студии ГТРК «Самара» стали: Кокин Алексей Валерьевич - адвокат СОКА, председатель Квалификационной комиссии ПАСО; Терентьева Екатерина Александровна - адвокат СОКА; Коновалова Наталья Владимировна - адвокат, налоговый консультант, адвокатский кабинет 477; Зубкова Елена Евгеньевна - финансово-экономический эксперт, оценщик 1-ой категории, директор ООО «Лаборатория судебной экспертизы ФЛСЭ» г. Самара. Смотрите эфир сегодня, 12 апреля, на канале «Самара 24» в 17:02 и 21:02, а также слушайте в четверг, 13 апреля, на «Вести ФМ» в 18:06. Также выпуск программы можно посмотреть на нашем You-Tube-канале:   Программа «PROздоровье». Тема выпуска: «Жизнь без боли».  Гостем программы стала врач-онкогинеколог первой категории сети медицинских центров лазерного лечения «НаноМед» Федосеева Анна Игоревна. Слушайте в эфире «Радио России-Самара» сегодня, 12 апреля, в 16:20. Видео-трансляция будет доступна по ссылке:   Повтор программы: 14 апреля на канале «Самара 24» в 17:02 и 21:02.
Хирургия – раздел медицины, посвященный лечению различных травм и заболеваний путем оперативного (хирургического) вмешательства либо с помощью малотравматичных хирургических манипуляций. Хирургические процедуры могут быть обширными и затрагивающими весь организм – когда врач, например, вскрывает полость тела и удаляет аппендикс, или местными, совершаемыми на ограниченной поверхности тела – наложение швов, обработка ран, вскрытие нарывов. Существует ряд симптомов, когда идти на прием к хирургу необходимо без промедления:. * гнойники, фурункулы, язвы на теле;. * жировики, опухоли, наросты, уплотнения;. * незаживающие раны, сильные порезы;. * подозрительные изменения на теле – припухлость и покраснение возле ногтей, увеличение косточек на ногах, болезненные мозоли, вздутие на суставах и сухожилиях;. * травмы, посттравматические боли, незаживающие гематомы;. * боли в ногах с одновременным изменением структуры вен;. * ожоги, обморожения;. * отеки конечностей с покраснением и повышением температуры;. * изменение цвета кожных покровов – посинение, желтизна или чернота.  В «Медицинском центре на Парковой» принимает врач-хирург : КОСАРЕВ АНТОН ВЛАДИМИРОВИЧ Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. * ⠀     
-ответ.  «Как работает Женская консультация в Дедовске, какой график и когда можно забрать результаты анализов для операции?». Отвечают специалисты Истринской областной клинической больницы:.  Женская консультация работает с понедельника по пятницу с 8:00 до 20:00. В субботу режим работы - с 8:00 до 14:00. Воскресенье - выходной день.. Напомним, для удобства граждан работает специальный чат «Женская консультация ИОКБ»   Здесь жительницы могут задать интересующие их вопросы. В чат также можно писать по вопросам, связанным с записью к специалистам, ее отменой и другими организационными моментами. Писать в чат можно только в будние дни, в рабочие часы Женской консультации,  с 8:00 до 20:00 с понедельника по пятницу и с 8 до 14 в субботу.   
Показания к ЭКГ:  - при любых заболеваниях сердечно-сосудистой системы; - при подозрениях на такие заболевания, например при болях в груди, одышке, отеках ног; - людям, которые находятся в группе риска развития сердечных заболеваний (имеющим наследственную предрасположенность, страдающим ожирением, атеросклерозом, имеющим вредные привычки – курение, алкоголизм) для выяснения состояния сердца; - в случае риска осложнений со стороны сердца, в частности при гипертонии, после перенесенных инфекционных заболеваний (например, ангины), после инсульта; - при планировании и ведении беременности; - для оценки влияния лекарственных препаратов на организм (в частности для подтверждения отсутствия побочных эффектов при их приеме); - для проверки работы кардиостимуляторов.   ЭКГ без расшифровки = 350 руб.  ЭКГ с расшифровкой = 450 руб.  г. Кукмор, ул. Ворошилова, 2   Записаться к врачу по телефону +7 962 891 00 33  Имеются противопоказания. Необходима консультация специалиста.  
Подвиги совершают не только наши бойцы, но и военные врачи, которые проводят сложнейшие операции. В госпитале Вишневского медики извлекли пулю из сердца военнослужащего, поступившего из зоны спецоперации. Все проходило в уникальной гибридной операционной, она оборудована только в Центральном военно-клиническом госпитале. В стерильном помещении находится вся необходимая современная аппаратура. Кроме того, там могут работать сразу несколько бригад и проводить вмешательства разной сложности. Операцию сделал начальник центра кардиохирургии Александр Лищук. Он извлек не только пулю, но и осколки: «Медицинская служба наша так организована, что с передовой доставляют очень быстро, это сержант попал под обстрел, когда поднял левую руку, снайпер выстрелил в него, попал между тканями бронежилета. Поэтому пуля пошла таким образом через ткани легкого и сердца. Обнаружили эту пулю и удалили ее. Завтра уже больной будет ходить».. 
-ответ Зачем контролировать уровень холестерина в крови? Отвечают специалисты Истринский областной клинической больницы. Холестерин необходим для нормальный работы организма. Большая его часть вырабатывается в печени, 20% его поступает в организм с продуктами питания. Избыточное содержание холестерина может послужить причиной развития заболеваний, основное из которых - атеросклероз артерий..  Как проверить его уровень?  Необходимо сдать кровь из вены.   Направление на анализ дает только врач по показаниям.   Сдать кровь жители Истры могут в ближайшей поликлинике или амбулатории по месту прикрепления..   
С удовольствием продолжаю помогать замечательной команде программы [club16840961|НТ] "Скажите, доктор". За эти годы мы все уже получили дополнительное медицинское образование - столько узнали от врачей-специалистов! Вот и сегодня с интересом слушала, а затем написала про "второе сердце". Читайте, изучайте, может быть, кому-то эти знания пригодятся на практике, чтобы вовремя обратиться к врачу (хотя, конечно, хочется, чтобы все были здоровы!).  
Какие пломбы бывают. Временные пломбы. Изолируют зуб от попадания слюны и микроорганизмов. Под такую пломбу закладывают лекарство, антисептик, депульпин. После курса лечения временную пломбу удаляют и устанавливают постоянную.. Для изготовления временной пломбы используют:. *цементы;. *полимеры;. *дентин (на основе воды или масла).. Постоянные пломбы. Для постоянного пломбирования чаще всего используют: компомеры, цементные и композитные материалы. Реже применяют пластиковые, керамические и металлические составы.. Цементные. Цементный материал получается путем смешивания порошка и кислоты. Полученная пастообразная смесь способна быстро застывать. Бюджетный материал, чаще всего применяют для реставрации моляров и молочных зубов.  противокариозное действие.  снижает риск развития вторичного кариеса;.  имеют доступную стоимость;.  простые в использовании и установке..  быстро темнеют и стираются;. прилегают к стенкам;. невысокий показатель адгезии;. могут вызывать аллергию;. имеют низкую прочность.. Композитные пломбы Композиты обладают хорошей прочностью и эстетичностью. Материал полимеров износостойкий и применяется для пломбирования жевательных зубов. хорошая прочность;. долговечность;. возможность подобрать материал под цвет зуба.. высокий риск появления микроскопических пор, что увеличивает риск развития вторичного кариеса;. быстрое потемнение материала, при частом употреблении напитков или продуктов с содержанием красителей или при курении;. токсичность акрила;. риск аллергии на состав.. Компомер или светоотражающая пломба.  Так называемые «световые» пломбы. Световые компомеры сохраняют натуральный оттенок и форму зуба, поэтому их применяют для восстановления сколов резцов и клыков.. естественный блеск, что не позволяет отличить ее от природного цвета зуба;. высокая прочность и долговечность;. эстетичность;. возможность подобрать нужный цвет;. минимальная токсичность;. незначительная усадка;. повышенная устойчивость к истиранию;. длительный срок службы.. стоимость. неудобство использования в трудодоступных областях.  Стоимость фото полимерных пломб намного выше, чем пластмассовых или цементных, но и качество их более лучшее. Современные стоматологические клиники наиболее чаще используют в работе именно световые пломбы.. В стоматологическом отделении клиники Диона используются импортные и качественные материалы. При этом цены на стоматологию у нас крайне доступны. Осмотр врачом стоматологом БЕСПЛАТНЫЙ. Запись по телефону 603-42-00.     
Вербное воскресенье всегда празднуется за неделю до великого и светлого праздника – Пасхи. Этот день отмечается накануне начала Страстной недели и напоминает о евангельских событиях, предшествовавших крестному страданию Христа и его Воскресению.. Поэтому желаем Вам, чтобы в Вашем сердце царил свет и мир!.    
 Прессотерапия (или лимфодренаж, пневмомассаж) – аппаратный массаж, при котором применяется сжатый воздух. Воздух подается от косметологического оборудования в специальный костюм (манжеты). Воздействие идёт на все тело или на отдельные части: руки, ноги, поясницу, живот. Пациент не ощущает во время процедуры дискомфорт или боль, напротив, по телу разливается тепло, мышцы расслабляются.. Показания: варикозная болезнь. венозная недостаточность. хроническая усталость. постоянные стрессы. бессонница. перенесенные травмы. недавние оперативные вмешательства. перенесенный инсульт. реабилитация после липосакции. отечность. постоянная усталость ног. нарушение обмена веществ на клеточном уровне. целлюлит. дряблая кожа. избыток массы тела. сниженный иммунитет. г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
 Рак – это не приговор Сергей Иванов. Эта книга для тех, кто ценит свою жизнь и готов за нее бороться. Мир в котором мы живем, не постоянен и изменчив, но мы можем сделать его лучше. Меняя себя, мы меняем и мир.. Помните, что человек не просто так появился на этой земле. У каждого из нас есть свое предназначение. Бог не дает нам испытаний, которых нельзя преодолеть..  Сергей Иванов, Рак – это не приговор — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «Рак – это не приговор» онлайн.        
Предлагаем серию интересных познавательных роликов об организме человека. 1. Анатомия спинного мозга. 2. Анатомия мозжечка. 3. Строение мышечной клетки. 4. Введение в эндокринную систему. 5. Гемоглобин. 6. Функция крови и почек при анемии. 7. Как работает сердце человека. 8. Причина инсульта. 9. Причина инфаркта. 10. Влияние алкоголя на организм человека. @vtraining @vtraining @vtraining @vtraining
Рады познакомить вас с врачом-пульмонологом Ольгой Александровной Хачатрян. Медицинский стаж доктора с 2011 года. Врач ведет прием в МЛЦ по адресу ул. Базарная,30.. Основные показания для обращения к врачу–пульмонологу:  Любые проблемы затрагивающие органы дыхания по сути требуют консультации пульмонолога и возможного более детального обследования пациента. Чаще всего длительный более месяца кашель, впервые возникшие приступы затрудненного дыхания, одышка при физической нагрузке требуют пристального внимания со стороны пациента и являются поводом для его обращения к врачу.. Для записи звоните (846)373-30-30. Имеются противопоказания. Проконсультируйтесь с врачом.⠀⠀ Лицензия Л041-01184-63/00561523 от 30.09.2019   
Отоларинголог (ЛОР) - врач, который занимается лечением заболеваний уха, носа и горла (гортани, трахеи, глотки).. Cрочная консультация лор-врача необходима при следующих симптомах:. * сухость слизистой в носу, затрудненное носовое дыхание;. * затянувшийся насморк и/или кашель;. * частые носовые кровотечения;. * неприятный запах изо рта;. * храп;. * боли в области носовых пазух, гнойные выделения;. * нарушения слуха и обоняния;. * необычные выделения, шум, боли и давление в ушах;. * покраснение горла, затруднение при глотании, увеличение лимфоузлов под челюстью.. В «Медицинском центре на Парковой» принимают врачи-отоларингологи :. КРАСНЕНКО АНДРЕЙ СЕРГЕЕВИЧ ЕРЕМЕНКО АННА ЕВГЕНЬЕВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
В медицинские организации Московской области поступили цифровые дерматоскопы, предназначенные для диагностики новообразований кожных покровов, в том числе злокачественных. Оборудование поставлено в Солнечногорскую, Раменскую и Щёлковскую больницы.  «Злокачественные новообразования кожи – один из самых распространенных видов онкологии. Важно вовремя выявить патологические изменения, чтобы своевременно начать лечение. Поэтому мы продолжаем оснащать наши медорганизации современным диагностическим оборудованием. С начала года мы поставили в них медтехнику для диагностики рака кожи на сумму почти 30 млн рублей», - сказала Первый заместитель Председателя Правительства Московской области Светлана Стригункова.  Цифровой дерматоскоп позволяет сделать «Паспорт кожи человека» и в динамике отслеживать патологические изменения – размер, цвет, форму, а также появление новых образований. Диагностика проводится бесплатно, по полису ОМС. На неё направит лечащий врач.  «На коже человека может быть множество новообразований, но не все из них способны переродиться. В памяти прибора хранится серия снимков, сделанных в разные годы жизни пациента, что невозможно сделать памяти человека. Таким образом, аппарат может заметить малейшие изменения, происходящие с кожей, и помочь предотвратить осложнения», - рассказал заведующий онкологическим отделением Солнечногорской областной больницы Евгений Серов.  Медтехника закуплена по поручению губернатора региона Андрея Воробьева, благодаря нацпроекту «Здравоохранение».. Минздрав МО.   
Гепатит C — это вирусное поражение печени. В большинстве случаев заболевание протекает скрыто. Инфицированный человек чувствует себя хорошо и может не подозревать, что болеет.  Чем опасен гепатит С, как его можно выявить, какие меры профилактики существуют и что важно знать об этом заболевании, читайте в прикрепленном материале.     
Волонтёры-медики выезжают в малые населенные пункты, чтобы помогать медицинскому персоналу в экспресс-проверках здоровья.    
11 апреля - Всемирный день борьбы с болезнью Паркинсона  Нервная система выполняет задачи саморегуляции организма. Ее важной частью выступает головной мозг, который состоит из миллиардов клеток (нейронов). Они могут подвергаться разрушению и гибели. Такой процесс вызывает расстройства, которые проявляются в нарушении поведения, мышления. К подобным недугам относится болезнь Паркинсона. Чтобы обратить внимание социума, повысить осведомленность людей о заболевании, поддержать страждущих учрежден международный праздник.  Событие учредила Всемирная организация здравоохранения. Выбранная дата имеет символическое значение. Она приурочена ко Дню рождения врача Джеймса Паркинсона в 1755 году. Он открыл эту болезнь. Цель праздника – информировать о симптомах и последствиях недуга. Мероприятия обращают внимание на проблемы пациентов, призывают правительства, гражданское общество оказать им всестороннюю помощь. Акции получили широкое распространение и поддержку со стороны медицинских и социальных учреждений во многих государствах.  Недугу подвержены пожилые люди. Распространенность патологии у лиц старше 60 лет составляет 1%. Для болезни Паркинсона характерен тремор – сокращения мышц конечностей и туловища, которые нарушают координацию. Инженеры изобрели авторучку, которая компенсирует дрожание рук при письме. Это устройство также используют для раннего выявления симптомов по положению тела и движению кисти. Для исследования отклонения применяют носимую электронику. Она напоминает о приеме лекарств, фиксирует физиологические показатели, подает сигналы при нахождении в ступоре. Болезнь появляется в 3 раза чаще у людей, которые испытывают частые депрессии. Ученым пока неизвестны причинно-следственные связи явления. Белки, которые разрушают нейроны, научились обезвреживать с помощью лазерного излучения. Методика также успешно применяется для лечения коровьего бешенства. Спустя 3 года после внедрения стволовых клеток у 80 % пациентов наблюдается улучшение состояния.      
ФИЗИОТЕРАПИЯ. • Аппарат «Интра-ЛОР» (лечение заболеваний уха, горла, носа с помощью лазера). • Электрофорез. • Магнитотерапия. • Смарт-Прост (лечение, массаж предстательной железы, инфракрасное облучение, подогрев). • Прессотерапия (лечение лимфостаза, целлюлита, похудение, иммуностимуляция). *Имеются противопоказания, необходимо проконсультироваться со специалистом.. г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Мы в ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
Многие люди не могут полноценно радоваться весне: вместе с первым теплом она приносит аллергикам чихание, кашель, насморк, покраснение глаз и другие неприятные симптомы. Пик сезонных аллергических обострений приходится, как правило, на период цветения деревьев и кустарников – май.. Появление конъюнктивита, слезоточивости, заложенности и отечности носа, першения в горле весной – это характерные признаки сезонной аллергии.  Так же аллергические реакции часто проявляются в виде шелушения, сухости, высыпаний на коже, сопровождающихся зудом и покраснением.. В случае появления характерных неприятных симптомов следует незамедлительно обратиться к врачу для обследования и назначения грамотного лечения..  В «Медицинском центре на Парковой» принимает врач аллерголог-иммунолог - КАМЫШ ЕЛЕНА СТЕПАНОВНА ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
13 апреля в Молодежном Центре «Мир» с 9.00 до 12.00 будет осуществляться забор крови.. Молодежный центр расположен по адресу: г. Истра, ул. Ленина, д.12 Желающие принять участие в донорской акции могут записаться по телефону.  +7-916-882-71-67 или написать в вотсап. Запись необходима для подачи списков врачам и корректировки времени.. Донорство – это почетно! Именно ваша помощь будет неоценима сегодня, завтра, через три дня, придя на донорскую акцию, вы спасете чью-то жизнь!.  Донация абсолютно безопасна. Весь персонал профессионально подготовлен: использует одноразовые перчатки, стерильный набор для каждого сбора, дезинфицирует донорские места после каждой донации.. Приходите для участия в добром деле.. Не забудьте паспорт и СНИЛС!.    
В комплексной терапии лечения гинекологических заболеваний врач может назначить следующую процедуру капиллярного кровопускания (Хиджама).. ⠀. Гинекологические показания и порядок проведения терапии листайте в карусели.. ⠀. На теле человека есть определенные точки, с помощью которых, можно благоприятно воздействовать на состояние организма. Например, усиливать мозговую деятельность, стимулировать эндокринную секрецию, укреплять иммунную систему, и даже облегчать состояние  при отравлении (и др.)!. ⠀. Не нужно путать медицинское капиллярное кровопускание с китайским методом (глубокие надрезы) или же средневековым кровопусканием из вены. Это совершенно разные процедуры!. ⠀. В медицинской процедуре капиллярного кровопускания доктор делает небольшой надрез (размером с зернышко кунжута), который не оставляет шрамов.. ⠀.  После выпуска застоявшейся капиллярной крови с токсинами, кровь останавливается через несколько секунд сама. Улучшается лимфотток,  стимулируется микроцеркуляция и устраняются застойные явления в тканях.. ⠀. Благодаря этому, происходит воздействие на организм в целом:. - повышаются защитные функции,. - усиливается обмен веществ,. - происходит очищение внутренних органов (от ядов, токсинов и шлаков),. - стимулируется кровообращение (улучшается сердечно-сосудистая система),. - восстанавливается эндокринная система,. - нормализуется давление,. - хорошо рассасываются опухоли (доброкачественные и злокачественные),. - приостановливается процесс старения и т.д.. ⠀.  На консультации с доктором вы можете рассказать обо всех проблемах со здоровьем (горло, нос, легкие, запоры,  сонливость, судороги, головные боли, плохая память и т.д.), чтобы специалист подобрал точки максимально захватывающие  все ваши нужды (но не делать их за один раз!).. ⠀. Капиллярное кровопускание (Хиджама) также помогает при наличии  депрессий, нервозности, различных психологических состояниях, тем самым оказывая дополнительный эффект в лечении гинекологических проблем.. ⠀. Здоровому  человеку необходимо делать данную процедуру как минимум один раз в год..   Записаться на приём: Канал в Telegram: 
ПИЩЕВАЯ ВАКЦИНА: Исследование подтверждает разработку пероральной мРНК-"вакцины", которая производится в коровьем молоке. Китайские исследователи разработали новую перор...   
Рады познакомить вас с врачом-неврологом, физиотерапевтом Поливановой Юлией Вячеславовной. Медицинский стаж доктора 10 лет..  Юлия Вячеславовна ведет консультативный прием пациентов с патологией нервной системы, проводит диагностику и лечение следующих заболеваний: - Головная боль, мигрень; - Головокружение; - Боли в спине и шее; - Полиневропатии; - Боль в лице; - Болезнь Паркинсона; - Тревога, бессонница; - Сосудистые заболевания головного мозга (инсульт, энцефалопатии).  Доктор проводит лечебно- медикаментозные блокады, ботулинотерапию.  С какими жалобами следует обратится к неврологу?. - Боли в спине и шее; - Головные боли; - Боли в области лица; - Нарушения сна (бессонница или частые пробуждения), тревога; - Шум в ушах; - Онемение, ощущение покалывания, слабость в конечностях; - Ухудшение памяти; - Нарушения координации движений, дрожание в конечностях; - Головокружения, обмороки, расстройство сознания.  В чем заключается консультация невролога? - В изучении истории болезни пациента, посредством опроса о беспокоящих его симптомах , уточнение их характера , длительности , частоты, наличие подобной симптоматики у ближайших родственников , связи с внешними раздражителями. - Внешний осмотр, проверка рефлексов нервной системы. - При необходимости пальпация , ощупывание тела пациента. - Тесты на координацию движений.  На основании осмотра врач направляет Пациента на необходимое дообследование и анализы, затем определяет курс лечения.. Для записи звоните (846)373-30-30  Имеются противопоказания. Проконсультируйтесь с врачом.⠀⠀ Лицензия Л041-01184-63/00561523 от 30.09.2019   
История болезни: Македонскому помог бы аппарат ИВЛ, а Кустодиеву - бионическая рука. Смерть замечательных людей порой так преждевременна. Но что делать, если творили историю они в те времена, когда медицина еще не достигла нынешних высот. А ведь как было бы здорово продлить жизнь гениев!.   
Раковые и другие заболевания "быстро развиваются" среди людей, вакцинированных против COVID-19, предупреждает эксперт. Во время пандемии коронавируса Ухань (COVID-19)...   
 Симптомы, при которых нужно сдавать анализы на сахар: - постоянная сильная неутолимая жажда, часто сопровождающаяся ощущением сухости во рту; - медленное заживление ран, а также их повышенная склонность к инфицированию и нагноению; - частое мочеиспускание при небольших объёмах разового выхода мочи; - регулярное возникновение инфекционных заболеваний, в особенности поражающих слизистые оболочки (например, кандидоз); - беспричинная потеря веса тела; - снижение остроты зрения — иногда имеющее временный характер; - заметное ухудшение состояния кожи и волос; - хроническая усталость, повышенная утомляемость; - сердечная аритмия; - беспричинная раздражительность и нервозность.   Анализ крови на глюкозу = 120 руб. (забор материала не входит в стоимость)  г. Кукмор, ул. Ворошилова, 2   Записаться к врачу по телефону +7 962 891 00 33  Имеются противопоказания. Необходима консультация специалиста.  
На Среднем Урале выявили 107 новых случаев коронавируса. За сутки в Свердловской области выявили 107 новых случаев COVID-19, летальных исходов не зарегистрировано, сообщает федеральный оперативный штаб.  Госпитализированы 65 пациентов, выздоровели 74 свердловчанина.  В регионах России за прошедшие 24 часа COVID-19 подтвержден у 5 932 человек. На лечение в больницы направлены 1 282 пациента, скончались 38 человек, выздоровели 9 772 россиянина..  Валерия Белякова.    
ЭКСПЕРТНЫЙ СОВЕТ ПО НЕОТЛОЖНОЙ КАРДИОЛОГИИ «ОБУЧЕНИЕ ФЕЛЬДШЕРСКОГО СОСТАВА СКОРОЙ МЕДИЦИНСКОЙ ПОМОЩИ, КАК ОСНОВНАЯ СТРАТЕГИЯ РАЗВИТИЯ ДОГОСПИТАЛЬНОГО ТРОМБОЛИЗИСА В РФ». 08 апреля 2023 года Главный фельдшер ГБУЗ ЛО «ССМП» Локтев Павел Петрович принял участие в заседании экспертного совета по неотложной кардиологии «Обучение фельдшерского состава скорой медицинской помощи, как основная стратегия развития  догоспитального  тромболизиса в РФ», которое прошло в г. Сочи.. В президиуме находились: Мирошниченко А.Г., Терещенко С.Н., Олейников В.Э.  На заседании были рассмотрены вопросы изменения ситуации с внедрением фармакоинвазивной стратегии  и необходимости ранней реперфузионной терапии на догоспитальном этапе при ОКС с подъемом сегмента ST. Продемонстрирован опыт из Якутии обучения фельдшеров СМП проведения тромболитической терапии пациентам в отдаленных регионах. Представлен опыт работы станции скорой медицинской помощи в г. Тула. Также рассмотрены основные ошибки на догоспитальном этапе при оказании помощи пациентам с ОКС и возможности их снижения. Стратегией развития догоспитального тромболизиса является и обоснованный выбор тромболитического препарата, как основа терапии острого инфаркта миокарда с подъемом сегмента ST. В конце заседания были подведены итоги и решение экспертного совета по развитию догоспитального тромболизиса в РФ..     
Врач ультразвуковой диагностики – это специалист, который проводит ультразвуковое исследование (УЗИ) органов и систем для выявления в них патологических изменений. УЗИ – это диагностический метод, основанный на анализе различия отражения ультразвукового сигнала от тканей организма, имеющих разную плотность.. Ультразвуковая диагностика обладает рядом неоспоримых достоинств:. * высокая информативность и абсолютная безвредность для пациента;. * быстрое получение результатов исследования;. * простота проведения исследования;. * отсутствие необходимости в длительной подготовке перед проведением исследования;. * возможность записи исследования на DVD-диск или обычную флэшку;. * полученные данные могут использоваться для консультации у других специалистов.. В «Медицинском центре на Парковой» Обследование выполняют врач ультразвуковой диагностики- ЛЕГКАЯ ЕЛЕНА ЛЬВОВНА врач ультразвуковой диагностики - ИГНАТЕНКО ДЕНИС АЛЕКСАНДРОВИЧ Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Полезная информация. В «Екатеринбург-Экспо» открылся «Городок здоровья». Он работает в рамках Международной специализированной выставки «Здравоохранение Урала-2023».. В одном месте за короткое время можно:.  пройти скрининговое медицинское обследование, которое включает спирометрию, ЭКГ, проверку функционального состояния дыхательной системы, уровня холестерина, кислорода и глюкозы в крови, внутриглазного давления,  сделать флюорографию,.  получить консультацию стоматолога, терапевта,  вакцинироваться против дифтерии, столбняка, гепатита В, кори, пневмококковой и менингококковой инфекций.. Городок будет работать еще два дня: 13 апреля - с 10:00 до 17:00 и 14 апреля - с 10:00 до 14:00. С собой возьмите паспорт, полис ОМС, СНИЛС.. На эти дни запланировано много интересных и полезных лекций о здоровье, вход свободный. Познакомьтесь с расписанием  От Площади 1905 года и метро «Ботаническая» до «Экспо» (и обратно) ходят бесплатные автобусы..    
Маринованные овощи повышают риск смерти от рака и инсульта. Учёные из Чжэцзянского университета в течение 10 лет наблюдали за питанием 440 тысяч человек. Исследование показало, что употребление маринованных овощей связано с более высоким риском смертности от сердечно-сосудистых заболеваний, а также повышает риск смерти от рака желудочно-кишечного тракта.. #
«Всемирный День здоровья» | Встреча с врачом-профпатологом. 6 апреля, накануне Всемирного Дня здоровья в библиотеке им. Д. С. Лихачева состоится встреча с врачом-профпатологом Еленой Иосифовной Коваленко.. Специалист с большим стажем, Елена Иосифовна знает, что любую болезнь проще предотвратить, чем лечить на запущенной стадии, и поэтому уделяет большое внимание профилактическим мероприятиям. На предстоящей встрече речь пойдет о биодобавках.. Адрес: Тореза пр., 32. Возрастное ограничение: 12+.    
От полезных орехов многие люди отказываются, поскольку о них бытует мнение, что они – очень калорийные. Орехи – калорийный продукт. В 100 граммах фундука, например, содержится около 700 килокалорий. Но это не означает, что от орехов, которые несут столько пользы, желающим похудеть нужно отказаться. Просто орехи нужно есть с умом.. Жиры, содержащиеся в орехах, являются полезными для организма. Это совсем другие жиры, нежели чем те, что содержатся в майонезе или креме из пирожного. Жирные кислоты из орехов, наоборот, повышают метаболизм и помогают похудеть.. Запомните норму потребления орехов. 20–30 граммов орехов в сутки принесут организму только пользу и не навредят фигуре..     
Магний, так ли он важен. О важности магния слышал, пожалуй, каждый из нас. Это четвертый по концентрации минерал в нашем организме. И все же именно его часто не хватает — по статистике, ежедневно около 30% россиян не получают дневную норму магния.. ⠀. Между тем дефицит этого макроэлемента имеет отношение к развитию  сердечно-сосудистых заболеваний у 70% пациентов с такими диагнозами. Магний нужен сердцу, как и любой другой мышце: он регулирует передачу нервных импульсов, участвуя в сокращении и расслаблении мышц. Также от уровня магния зависит риск развития тромбоза и атеросклероза.. ⠀. Также у магния есть и другие функции. Помимо прочего, он:. ⠀. Поддерживает работу нервной системы.  Без магния нарушается проводимость нервной ткани. Он помогает обеспечить нам стрессоустойчивость, выдерживать умственные и физические нагрузки, способствует нормализации сна.. ⠀.  Способствует нормальной работе органов пищеварения. Магний активизирует ферменты, которые помогают пище усваиваться, и обеспечивает работу тех, что регулируют уровень сахара в крови. Кроме того, магний стимулирует перистальтику кишечника и помогает справиться с запорами..  Помогает справиться с болью. При дефиците магния нередко возникают судороги, боль в мышцах и суставах, беспричинные (на первый взгляд) головные боли. Кроме того, этот макроэлемент способен снизить боль в период менструации у женщин.. ⠀. Помогает сохранить красоту волос. Магний активно участвует в белковом синтезе, тем самым препятствуя выпадению и истончению волос.. ⠀. Как заподозрить дефицит магния в организме Сигналами о недостатке магния могут стать разные симптомы, в том числе. потеря аппетита;. ухудшение качества сна;. повышенная раздражительность;. выпадение волос;. нарушение сердечного ритма;. постоянные болевые ощущения в мышцах.. ⠀. Сегодня не составляет труда узнать, есть ли дефицит магния: его уровень определяют по анализу крови. В нашей клинике доступны лабораторные  анализы, и тут же вы можете проверить в том числе и свой уровень магния.. ⠀. Стоимость анализа в клиниках Диона на уровень магния: 200 руб + 300 руб забор крови.. Подробности по телефону 603-42-00 Лабораторные анализы можно сдать в любом филиале клиник Диона.    
Сенсоневральная тугоухость. Основными признаками сенсоневральной тугоухости у взрослых является снижение слуха, нарушение разборчивости речи, шум в ушах, ощущение заложенности в ушах.  Среди данных анамнеза особое внимание стоит уделять состоянию слуха у ближайших родственников, характеру работы, наличию инфекционных и соматических заболеваний, диспансерному наблюдению у других специалистов.  Физикальное обследование включает отоскопию и осмотр других ЛОР-органов для исключения патологических состояний уха, носа и глотки, нарушающих воздушное звукопроведение. При отоскопии наружный слуховой проход свободный, барабанная перепонка перламутрово-серая, матовая, опознавательные знаки четко контурируются.. Критерии установления диагноза: диагноз устанавливается на основании жалоб (на снижение слуха, шум в ушах, ухудшение разборчивости речи), физикального осмотра (отоскопическая картина соответствует нормальной), аудиологических методов исследования: тимпанометрия тип «А», акустические рефлексы регистрируются или не регистрируются в зависимости от степени потери слуха, тональной пороговой аудиометрии: усредненный порог слышимости воздушного звукопроведения на частотах 500, 1000, 2000 и 4000 Гц ≥ 26дБ, костно-воздушный интервал ≤ 10дБ, результаты речевой аудиометрии соответствуют тональной пороговой аудиометрии..     
К сожалению, у подростков часто возникают проблемы с сердцем. На какие симптомы родителям необходимо обратить внимание? Когда нужно идти к врачу? Что нужно изменить в жизни ребёнка, чтобы сохранить его здоровье на долгие годы?  Ответы на эти вопросы - в нашей статье и выпуске программы НТ «Скажите, доктор», которую ведёт Светлана Стерлигова. Гостем выпуска стал врач-кардиолог, кандидат медицинских наук Александр Виноградов..  Читайте по ссылке -      
Как я расстроена ((. Не знаю, или я так объясняю, или всё-таки меня не слышат... И чем дальше, тем всё больше таких разговоров:. - Ну я же помнишь год назад покупала Артишок и пила целый месяц. И что? Ничего я не почувствовала. Или ещё вот:. - Так я же витаминки тогда покупала ваши, но как-то ничего я не увидела... Погодите.. Люди, вы чего?). Вы серьезно думаете, что одна бутылочка Артишока должна была вас воскресить?. Если я так изящно расписываю эти препараты Вивасан, словно росписью картину, то это не значит, что одна таблетка тебя поднимет с инвалидного кресла. А хотелось бы. Какие бы не были лекарства, даже самые лучшие ноу-хау, чтобы достичь цели, нужна программа.. Корректно составленная врачом.. Иначе выброшенные деньги. Нет, вы конечно не сделаете себе хуже и вы всегда будете улучшать своё состояние, тем более такими-то конкретно оздоравливающими фитопрепаратами как Вивасан,. но конкретно поставленная задача решена не будет. Обратите внимание на эти слова. Перечитайте их ещё раз.. Здесь нельзя выделить или подчеркнуть слова, поэтому просто перечитайте их ещё раз. Ни для кого не секрет, наш организм это единое целое. Всё завязано друг на друге.. Организм это фабрика. Многосложный механизм.. Если где-то цепочка разорвалась, пошла цепная реакция.. И подход к лечению должен быть именно комплексным. Это называется интегративная медицина, которая в России, к сожалению, не практикуется. Лишь отдельными думающими креативными врачами.. Поэтому, вывод следующий:. Во-первых, комплексный подход, во-вторых, накопительный эффект.. Нужно дать время веществам встроиться в обменные процессы и дать время на перестройку, и накопиться.. Это законы физиологии и нам никуда от них не деться, как бы мы этого не хотели. Надеюсь, я буду услышана.     
КНИГИ О ЗДОРОВЬЕ Эти книги помогут понять:. как работает наш организм. что стало причиной недомогания. как устранить причину проблемы и другие медицинские вопросы.. На доктора надейся, а книжки читай    
Кардиология — это сфера медицины, занимающаяся исследованием сердечно-сосудистых патологий. Функционирование любого органа тесно связано с работой других систем, поэтому кардиология имеет непосредственное отношение к смежным направлениям. При первых болевых симптомах в области сердца необходимо записаться на прием к кардиологу. Не стоит заниматься самолечением. При первых же болях в груди обязательно показана безотлагательная консультация кардиолога.. Специалист занимается диагностикой, лечением и профилактикой таких болезней, как:. * стенокардия;. * нарушения сердечного ритма;. * ИБС;. * аневризмы;. * аритмии;. * гипотония;. * гипертония;. * пороки врожденного и приобретенного характера;. * инфаркт и др.. В «Медицинском центре на Парковой» ведёт приём врач-кардиолог, терапевт - КОЛОМБЕТ ИРИНА ВАЛЕРЬЯНОВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Урологи [club191435060|ЦМСЧ № 58 ФМБА России] успешно провели редкую операцию. 73-летнему пациенту был резецирован (удалён) удвоенный мочевой пузырь. Такие случаи в практике врачей региона единичны..  До определённого времени мужчина не подозревал, что живёт с врождённой аномалией. Обратиться к узкому специалисту его заставили проблемы затруднённого мочеиспускания из-за увеличенной предстательной железы..  Оба мочевых пузыря функционировали относительно независимо друг от друга. Из-за нарушенного оттока мочи возникали благоприятные условия для хронического воспаления и образования камней. Ещё одной особенностью ситуации было то, что мочеточник мужчины впадал в мочевой пузырь, который был резецирован..  – В моей практике именно такой случай первый, – признаётся заведующий урологическим отделением больницы Александр Сергеевич Истомин. – Подобные случаи встречаются редко не только в медицинских организациях Архангельской области, но и в других регионах согласно публикациям УроКлуба (профессиональное сообщество врачей-урологов России и стран СНГ на платформе Телеграм). Пациента консультировали в центральных клиниках, но из-за определённых особенностей операцию пришлось выполнять на месте..  Фактически проведены сразу три вмешательства: пересадка мочеточника в мочевой пузырь с созданием нового устья, удаление ложного мочевого пузыря, а также вылущивание аденомы простаты для исключения дальнейших проблем с мочеиспусканием. Выполнены все необходимые тесты для исключения проблем в послеоперационный период. Сегодня пациент успешно выписан домой и чувствует себя хорошо. Уродинамика полностью восстановлена..  – Это настоящий успех командной работы лечащих врачей, операционных медицинских сестёр и, безусловно, амбулаторной службы, на которую приходиться до 60 процентов подготовки пациента к операции, – считает Александр Сергеевич. – Спасибо коллегам, работа была проведена огромная!.  Начальник медсанчасти Олег Анатольевич Пономарев и заместитель по хирургической помощи Евгений Геннадьевич Маляров оценивают это событие как большой шаг вперёд в работе с пациентами урологического профиля. Урология – одна из самых перспективных и динамично развивающихся областей медицины, которой в ЦМСЧ № 58 уделяется большое внимание. В 2023 году для развития данного направления в медсанчасти предусмотрено дополнительное финансирование..  На снимке: Члены операционной бригады (слева-направо) врач-уролог Мария Вячеславовна Будько, заведующий урологическим отделением Александр Сергеевич Истомин, операционная сестра Светлана Андреевна Юдина.    
Руководство по посещению сауны/ бани/ кедровой бочки.. Общественные бани, сауны и хамамы я не рекомендую к посещению.  Если у вас нет своей собственной бани/сауны, или же нет возможности посетить отдельные закрытые парные, рассчитанные на нескольких человек, то вы можете посетить процедуру фитосауны в медицинских центрах - "кедровая бочка".. Подготовка к посещению процедуры парения.. 1. Проконсультируйтесь со своим доктором, при наличии каких-либо заболеваний.. Например, при наличии миом или эндометриоза можно посещать баню только в режиме низких температур до 60-70 градусов. Раз в 2-3 недели зайти на 3-5 минут, далее выйти на 5-10  минут и так 2-3 захода. Потому что при длительных и частых посиделках в саунах, банях на высоких температурах я видела рост узлов и ухудшение болезни.. 2. В течение недели до посещения сауны:. - снизьте потребление кофеина. - выпивайте не менее двух литров воды - наладьте режим сна, так как при посещении сауны усталость может только увеличиться. - придерживайтесь правильного питания - принимайте электролиты для поддержания необходимой гидрации и улучшения уровня энергии - для поддержания детоксикации принимайте добавку глутатиона  и липосомальный витамин С для поддержки иммуной системы. - для уменьшения усталости , при трудном пробуждении по утрам принимайте NADH + CoQ10 или кору надпочечников - в своей рацион вы можете добавить полезные растительные масла (оливковое, кокосовое и др.) для улучшения защитных мембран и работы мозга.. 3. В день процедуры:.  - выпейте одну порцию электролитов сразу после пробуждения.  - примите липосомальный витамин С.  - завтрак должен состоять из белков, жиров и немного углеводов, также можно добавить протеиновый коктейль с овощами, фруктами, семенами.  - банные процедуры проводите не менее чем за 4 часа до отхода ко сну. Продолжение в следующем посте..   Записаться на приём: Канал в Telegram: 
Грозит ли Удмуртии эпидемия кори в 2023 году. В Удмуртии, как и по всей стране, началась кампания по подчищающей вакцинации против кори. Вакцинировать будут тех, кто не привит, не имеет сведений о прививках или не болел корью ранее..  Кампания по подчищающей вакцинации против кори началась в нашей республике 3 апреля. Об этом сообщает пресс-служба регионального минздрава. Прививки будут ставить тем, кто еще не вакцинировался, не имеет сведений о прививках или еще не болел корью.  В больницах республики создан запас вакцин против опасного заболевания. Взрослые и дети могут поставить ее бесплатно в своей участковой поликлинике.  По словам главного внештатного специалиста по вакцинопрофилактике минздрава Елены Корякиной, если количество привитых жителей республики снизится, корь снова вернется в регион.  «У нас нет дифтерии, столбняка и полиемилита. Но эти инфекции никуда не делись. И чем больше будет количество детей, которых мамы не прививают, считая, тем скорее эти болезни снова себя проявят. Пример на нашей республике: в 2012 году выросло количество отказов от вакцинации против кори и как результат 39 человек заболевших. Они стали источником возможного заражения для 10 тысяч человек. А ведь корь очень опасна осложнениями. Она вызывает поражения внутренних органов, сердца, головного мозга. Вы выздоровеете, вас вылечат, но эти грозные поражения останутся с вами. В том регионе, где количество привитых будет менее 90%, снова появится корь. Пока наша республика держится в середнячках, у нас коллективный иммунитет по этому заболеванию 92-95%. Но если мы не будем прививаться от кори, этот процент упадет», — рассказала Елена Корякина..     
 Симптомы, при которых нужно сдавать анализы на сахар: - постоянная сильная неутолимая жажда, часто сопровождающаяся ощущением сухости во рту; - медленное заживление ран, а также их повышенная склонность к инфицированию и нагноению;  - частое мочеиспускание при небольших объёмах разового выхода мочи;  - регулярное возникновение инфекционных заболеваний, в особенности поражающих слизистые оболочки (например, кандидоз);  - беспричинная потеря веса тела;  - снижение остроты зрения — иногда имеющее временный характер;  - заметное ухудшение состояния кожи и волос;  - хроническая усталость, повышенная утомляемость;  - сердечная аритмия;  - беспричинная раздражительность и нервозность..  Анализ крови на глюкозу = 120 руб. (забор материала не входит в стоимость). г. Кукмор, ул. Ворошилова, 2   Записаться к врачу по телефону +7 962 891 00 33  Имеются противопоказания. Необходима консультация специалиста.  
Всем привет!  Сегодня мы решили подготовить для вас полезный пост о йоге.  Он расскажет много важных моментов, начиная от самого определения учения и заканчивая советами для всех, кто хочет начать. Желаем приятного прочтения! Не забудьте подписаться на нас, чтобы быть в курсе всех новостей!       
В Красноуральске откроется детская здравница нового поколения. В здании детской поликлиники Красноуральска ведутся масштабные строительные работы, по окончании которых в городе откроется детская здравница нового поколения..  На капитальный ремонт это структурное подразделение было закрыто с 1 февраля. Подрядной организации из Нижнего Тагила предстоит выполнить капитальный ремонт с элементами перепланировки. Работы ведутся на территории площадью более 800 квадратных метров. Ожидается, что уже в августе свои двери для маленьких пациентов Красноуральска распахнет клиника нового формата..  И это не преувеличение. Как отмечает руководство Красноуральской городской больницы, модернизация поликлиники стала возможной благодаря участию ЦГБ в федеральном проекте «Развитие детского здравоохранения, включая создание современной инфраструктуры оказания медицинской помощи детям» национального проекта «Здравоохранение». В ходе него медучреждение Красноуральска получило финансирование в размере 10 млн рублей. За счет федеральной субсидии будут произведены демонтаж, замена полов с наливкой, новой стяжкой, обшивка стен, замена стеклопакетов, радиаторов отопления, частичная замена электрики.  Что касается организации работы клиники в новых условиях, в ее стенах планируется отдельный прием инфекционных больных в виде кабинета неотложной медицинской помощи, функционирование открытой регистратуры с комфортной зоной ожидания и введением электронной очереди для пациентов, открытие дневного стационара, в связи с чем отпадет необходимость мамочкам с детьми ездить в Нижний Тагил для получения медицинской помощи, формирование здоровой зоны, где будут проводиться профосмотры, вакцинация и т.д. Подрядчики уже приступили к отделке помещений. Все, что осталось сегодня от былой детской поликлиники, – только стены. Капитального ремонта это помещение не видело с конца 80-х. В настоящее время рабочие заливают полы, производят монтаж металлопрофилей, занимаются шпатлевкой стен и многим другим.  – Все работы наши специалисты выполняют качественно, – отметил бригадир строителей Хайдар Хамроев. – Определенные сложности в ремонте, конечно, есть, но эти вопросы решаемы. В частности, весомую помощь при заливке полов нам оказал «Святогор». Уверен, что новое здание для маленьких пациентов мы постараемся сдать в срок.  Особое внимание подрядчик уделит и крыльцу поликлиники. Центральный вход будет капитально отремонтирован, смонтировано новое напольное покрытие, сделан доступ для маломобильных пациентов, чтобы визит к врачам-педиатрам для пациентов был максимально комфортным и результативным. Открытия просторной и оснащенной детской поликлиники ждут не только дети и их родители, но и сами врачи. Временные неудобства, которые сейчас испытывают горожане, уже совсем скоро останутся в прошлом.  Надежда РИЛЛ.    
Чайный час. Ромашка. Ромашка — одно из самых популярных лекарственных растений. О полезных свойствах этого цветка знали еще древнегреческиеврачи: Гиппократ и Диоскорид. Из нее делали настои и отвары, мази и крема, аромамасла и тоники. Для общеукрепляющего эффекта пили ромашковый чай. Даже сегодня, в век развитых технологий, медикине ставят под сомнения пользу ромашкового чая для организма человека. Так почему же он так полезен. В состав входят. Апигенин. Вещество, способное подавлять воспаления различной природы, бороться со свободными радикалами, угнетать некоторые виды раковых клеток.. Хризин, обладающий сильным седативным свойством. Это вещество способно уменьшить беспокойство, беспричинный страх, приступы паники, избавить от кошмарных снов.. Кумарин. Известен как противоаллергическое средство, снимающее отеки.. Аскорбиновая кислота. Способствует превращению холестерина в желчные кислоты, что стимулирует пищеварение и предотвращает образование камней в желчном пузыре. Является мощным антиоксидантом. Повышает иммунитет.. Дубильные вещества, способствуют улучшению работы ЖКТ, нормализации микрофлоры в кишечнике, избавляют от микробов и продуктов гниения. Эффективны для профилактики отложений солей тяжелых металлов.. Пектин. Выводит из организма радиоактивные элементы, токсические вещества и пестициды.. Каротин. Активно участвует в обменных процессах, важен для формирования костей, ногтей, зубов, стимулирует рост новых клеток, замедляет старение, борется с вирусами и бактериями.. Эфирные масла, обладающие противомикробным, спазмолитическим и регенерирующим свойствами. Витамины, макро - и микроэлементы: калий, кальций, цинк, медь, железо, магний, марганец.. При каких заболеваниях полезен ромашковый чай. При частых простудах ромашковый чай необходимо принимать как средство, ускоряющее выздоровление и в профилактических целях. Чай обладает потогонным, жаропонижающим свойствами, смягчает боль в горле, способствует выведению мокроты.. В осенне-зимний период 4-5 кружек чая в неделю значительно поднимут настроение и работоспособность, избавят от угнетенного состояния.. Спазмолитические действия апигенина помогут снять боли и колики в кишечнике, избавиться от метеоризма. Ромашковый чай полезен при гастрите, энтероколите, язвенной болезни, поможет нормализовать и восстановить стул, улучшит аппетит и пищеварение.. Незаменим ромашковый чай после обильных застолий и продолжительных праздников, сопровождаемых перееданием, чрезмерно жирной пищей, алкоголем. При головных болях, вызванных резкой сменой погоды, перепадами артериального давления стакан ромашкового чая быстро снимет мышечные спазмы, что облегчит состояние.. Чай полезен для людей, страдающих от спазмов сосудов, склонности к варикозному расширению вен. Справится чай с мышечными спазмами, вызванными болями в желудке или в критические дни.. Как седативное средство ромашковый чай следует принимать по 2-3 чашки в день. Он помогает расслабиться, быстрее уснуть, ускоряет адаптацию после стрессов.. При сахарном диабете регулярное употребление ромашкового напитка значительно снижает уровень сахара в крови, удерживает его в одной позиции, что улучшает состояние больного.. Ежедневное употребление ромашкового чая сказывается и на внешности. Кожа становится более здоровой, проходят высыпания, гнойные образования. Позже и в меньших количествах появляется на ней возрастная пигментация. Для улучшения внешнего вида достаточно выпивать стакан теплого чая утром натощак и умываться им.. Для укрепления иммунитета после продолжительной болезни или в период сезонного обострения простудных заболеваний, достаточно чашки чая в день на протяжении двух недель. Входящие в состав ромашки растительные фенолы сделают организм устойчивым к вирусам и бактериям.. _____.   
с одной стороны, судя по "ютуб", в америке замечательно жить. но там разрешенна марихуанна, фактическм легализованна. а в недавнем коллективном соглашение   игрокам разрешили инвестировать в конабис-компании; вот уж правсоюз поддерживает игроков. а еще в прошлом веке "врачи" лобировали опиойдные анальгетики. (булгаков не дал бы соврать, как "помогает" морфий.) все это дурь, которая меняет сознание, но ничего не лечит, а вызывает привыкание. я даже не говорю, что там продают лекарства с гормональными добавками. может и  выписывать рецепт на это. а потом они make a mountain out of mollyhill, при это обьявлют димокритическими "проблемами" всякую чушь.  
 В Истринской областной клинической больнице оказывается экстренная и плановая травматологическая помощь.  Здесь развернуто 35 коек — 30 круглосуточного пребывания и 5 дневного стационара.   Отделение и операционный блок оснащены самым современным оборудованием экспертного класса.  В больнице круглосуточно работает травмпункт. Госпитализация по экстренным показаниям осуществляется через приемный покой.  Виды операций, которые проводят врачи больницы:   эндопротезирование крупных и мелких суставов;.   артроскопические операции на коленных суставах;   остеосинтез аппаратами Илизарова и внешней фиксации при открытых переломах и осложненных травмах конечностей, костей таза, переломов любого сегмента;  коррегирующие остеотомии при деформации оси конечностей;  операции на менисках, на крестообразных связках, при деформации костей стопы Xallus valgus и Xallus rigidus;  и другие.   Госпитализация в плановом порядке осуществляется по направлению врача из поликлиники..   
Уважаемые подписчики и пациенты ! Клиника «Медаспект» предоставляется широкий спектр услуг Приём врачей :. • терапевт • кардиолог • ревматолог • нейрохирург • хирург • невролог. • детский невролог • педиатр • проктолог • гинеколог • уролог • дерматолог • онколог • аллерголог • пульмонолог • эндокринолог • травматолог • ортопед • офтальмолог • гастроэнтеролог • отоларинголог (лор ) Диагностические обследования :. • мрт • узи. • экг  - холтер • спирография • анализы Проводятся обследования по дмс  Работает дневной стационар.. Вы можете провести курс массажа В продаже имеются ортопедические товары Медицинский центр «Медаспект» Бузулук , ул1 Мая , д.100. +7(905)882-77-87. +7(922)863-58-45.  +7(353)423-58-45. Добавочный   :. + 7 (3532) 450-322.    
Умеете ли вы мерить артериальное давление (АД). И что значат полученные значения. Как мерить АД:. Измерение проводят после 10-15-минутного отдыха, 2 раза в день, приблизительно в одно и то же время. Проводить измерение нужно дважды с перерывом в 10-15 минут. За 1 час до измерения нужно исключить прием пищи и курение.. Измерять АД необходимо в положении сидя. Желательно опереться на спинку стула и расслабить, вытянуть ноги. Во время измерения АД желательно не разговаривать.. При измерении артериального давления толстую одежду необходимо снять-это ухудшает точность измерения. При использовании электронных тонометров манжету можно накладывать прямо на рубашку. Рука, на которой проводится измерение, должна лежать на столе свободно, не свисать со стола, без напряжения.. Манжета должна подходить по размету, по объёму руки! Накладывается манжета на уровне сердца. В среднем это на 2см выше от локтевого сгиба.. Вначале измерение проводится на обеих руках с целью выявить руку, на которой АД выше (обычно разница составляет 5-10 мм. рт. ст. ). В дальнейшем измерения проводят на той руке, на которой оно оказалось выше.. Что же значат полученные цифры. Верхнее число — систолическое артериальное давление, показывает давление в артериях в момент, когда сердце сжимается и выталкивает кровь в артерии, оно зависит от силы сокращения сердца, сопротивления, которое оказывают стенки кровеносных сосудов, и числа сокращений в единицу времени.. Нижнее число — диастолическое артериальное давление, показывает давление в артериях в момент расслабления сердечной мышцы.. При высоких цифрах систолического (верхнего) давления кровяностные сосуды испытывают сильную перегрузку, в момент выталкивания крови из полости сердца. Диастолическое(нижнее) давление отвечает за тонус периферийных сосудов у человека. Если оно на протяжении длительного времени выше нормы, это увеличивает риск возникновения инфаркта или инсульта. При низких значениях ухудшается снабжение кислородом органов и тканей. Возможны головокружения, обмороки при резком увеличении физической нагрузки..          Нормальное – АД-систолическое менее АД 120-129 мм.рт.ст., диастолическое АД менее 80-85 мм.рт.ст.. Высоко нормальное – систолическое АД 130-139 мм.рт.ст., диастолическое АД 85-89 мм.рт.ст.. 1 степень – 140-159/90-99 мм.рт.ст.. 2 степень – 160-179/100-109 мм.рт.ст.. 3 степень – более 180/110 мм.рт.ст..  Диагноз должен быть установлен врачом. Гипертония – это заболевание требующее терапии, а гипертензия – сам факт повышения давления. Врач также может оценить любые необычно низкие показатели артериального давления и связанные с ним симптомы..   Рекомендуется измерять артериальное давление регулярно и следить за его показателями, начиная с 30 лет. В возрасте от 40 лет и более измерение кровяного давления должно стать ежедневной процедурой.. Во всех клиниках Диона осуществляют приём врачи-терапевты.. Запись на консультаци по тел. 603-42-00.     
 Приём у невролога: что вас ждет и как подготовиться? В нашей новой статье мы расскажем об этапах визита к неврологу, а также поделиться советами по подготовке к приёму. Узнайте, какие дополнительные исследования могут быть назначены, и какие меры профилактики помогут сохранить здоровье вашей нервной системы!      
 «Здоровье каждого»: десант в белых халатах высадился в Шимске  Мобильная поликлиника объедет все 22 муниципальных образования, чтобы каждый житель региона смог получить необходимую медицинскую помощь. В каждый район или округ врачи приедут дважды..    
Участницы конкурса мисс Тверь посетили больницу, для финалисток устроили настоящий день здоровья. Красота неразрывно связана со здоровьем. Это точно знают специалисты Клиники РЖД-Медицина. Для девушек провели экскурсию по коридорам поликлиники и музею. Провели ознакомительную лекцию с пластическим хирургом Насоновой М. В. и врачом дерматовенерологом высшей категории, врач трихолог, аллерголог-иммунолог Андреановой Ю. И. Дали рекомендации по домашнему уходу, который будет необходим девушкам для поддержания их молодости и красоты, а также для подготовки к конкурсу. Конкурсантки прошли обследования врачей: невролога, офтальмолога, пластического хирурга, гинеколога, стоматолога, дерматолога. Специалисты провели диагностику, а также рассказали финалисткам о профилактике заболеваний. Каждый человек должен следить за своим здоровьем, а девушки тем более, ведь женское здоровье так хрупко. Красота внешняя на прямую зависит от внутренней, поддерживать баланс и внутренней и внешней красоты и здоровья помогу специалисты Клиники «РЖД-Медицина» Тверь»..      
Я обычно о таких вещах не рассказываю, но здесь меня прорвало. Поликлиника номер 4 города Петрозаводска всегда отличалась своим "гостеприимством", "особой помощью и душевностью".. Поэтому, когда я пришла на прием для анализов, которые мне нужны для санатория, я не ждала чего-то особенного, ведь меня трудно удивить. Но когда на мои слова стали смеяться мне в лицо, я оху.... А еще мне напомнили, что это не сфера услуг и опустили ниже плинтуса мой санаторий, хотя их мнение я не спрашивала. Ну и конечно, половины анализов не назначили. Видимо, я еще не доросла до смертельного заболевания, еще есть время.... И судя по реакции, их некомпетентность в медицине зашкаливает, а еще полное отсутствие человеческих качеств.. Теперь мне еще более понятно, как может здоровый человек не выйти больше из больницы...после этого хамства у меня подскочил пульс и состояние нервного напряжения продолжалось несколько часов.. Благо все возвращается. Так что будьте людьми, словом можно убить, а можно вылечить даже тяжелобольного.    
Приятно получать ваши отзывы не только в адрес врачей, которые давно работают в [club191435060|медсанчасти], но и в адрес тех, кто начинает здесь свой профессиональный путь. Спасибо за высокую оценку и добрые пожелания!. Оставить отзыв о работе специалистов ЦМСЧ №58 ФМБА России можно по ссылке  а также на портале      
Детский хирург - это врач, который устраняет пороки и дефекты развития, а также врожденные аномалии у малышей и подростков. Записаться на прием к специалисту можно и с новорожденным, и со школьником.. В область профессиональных интересов специалистов входит целый перечень заболеваний.. Они делятся на следующие группы:. * Патологии опорно-двигательного аппарата (врожденные и приобретенные). * Грыжи (паховые, пупочные и др.). * Паразитарные инвазии. * Аномалии дыхательной системы. * Патологии желудочно-кишечного тракта. * Повреждения структур печени и ее протоков. * Патологии половых органов. * Заболевания мочевыделительной системы. * Доброкачественные образования и др.. Самыми частыми проблемами, с которыми обращаются к детским хирургам, являются:. * Абсцессы. Врачи вскрывают их (в том числе в амбулаторных условиях). * Гнойные процессы. * Инородные тела в горле, пищеводе и др.. * Травмы (вывихи, растяжения, переломы и др.). * Защемления грыж. * Острый аппендицит. * Кровотечения. * Раны (колотые, резаные и др.). В «Медицинском центре на Парковой» принимает главный врач, детский хирург , хирург, детский уролог- ЯНЕЦ АНТОН ИГОРЕВИЧ. Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
 Офтальмолог.  Сосудистый Хирург.  Косметолог *Ведётся запись к специалистам по телефону: 8-964-999-09-48. г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
Крупный специалист назвал реальные цифры смертности, а Минздрав несуразно с ним поспорил.. Лучше бы Минздрав даже не пытался опровергнуть утверждения эксперта о смертности в России. Получился скандал! Эксперт Олег Аполихин в глаза критиковал Министра здравоохранения Михаила Мурашко о ситуации со смертностью и назвал реальные цифры.. Эпизоды:. 00:00 Анонс. 00:14 Правда эксперта. 01:16 Ответ Минздрава на «фатальный дебют». 02:25 Внезапная смерть. 02:53 «Машина времени» Минздрава. 04:04 Кому верить. Другие видео о состоянии медицины в России:.  Кем «заткнут дыру» в рядах медицинских специалистов? «Тренируйся на кошечках» (пациентах)   Финал оптимизации добьет бесплатную медицину? Какова цена здоровья после объединения ОМС и ДМС?   Все, даже бедные платят за медицину дважды. Как нас к этому вынуждают?   Сколько государство выделит на медпомощь каждому человеку и кто распределяет деньги из мед. фонда?  Если информация была Вам интересна, ставьте лайк ПОДПИСЫВАЙТЕСЬ     
Плазмолифтинг волосистой части головы. Современные косметологи знают отличный способ, как вернуть вашим волосам здоровье и красоту. Это плазмотерапия волосистой части головы..  Это инвазивная медицинская процедура, предполагающая обкалывание волосистой части головы плазмой крови пациента. Кровь пропускают через центрифугу, выделяют плазму и инъекционно вводят под кожу головы.  Курс таких процедур будет способствовать оживлению клеток и нормализации состояния кожи и волос.   Этот метод может помочь в решении большого количества проблем в области трихологии, от которых не удавалось избавиться другими методами..  Эффект от плазмотерапии волосистой части головы:  Прекращение отмирания фолликулов. Сокращение количества выпавших волос (положительный результат отмечается у 70 % пациентов). Укрепление корней, интенсивный рост волос на коже головы уже после второго сеанса. Появление сильных, здоровых новых волосков.  Исчезновение сечения и ломкости. Волосы становятся живыми и упругими.  Структура волоса становится плотной, увеличивается его диаметр, изменяется густота волосяного покрова головы. За один-два сеанса приходит в норму функционирование сальных желез и исчезает перхоть. Волосы возрождаются и обретают здоровый блеск.. В клиники Диона на пр. Луначарского д.21 к.1 с 01.04.2023 по 30.04.2023 проходит акция;Плазмолифтинг волосистой части головы при покупки 3х процедур единовременно: Стоимость 2500 руб (за 1 процедуру)+процедура дарсоваля в подарок.  Запись по телефону  603-42-00.     
В Федеральном центре мозга и нейротехнологий ФМБА России дан старт работе современного эндоскопического отделения  3 апреля в Федеральном центре мозга и нейротехнологий ФМБА России состоялось открытие эндоскопического отделения, оснащённого самыми современными медицинскими аппаратами..  «Кабинет эндоскопии и ранее осуществлял свою работу в стенах нашего учреждения в рамках клинико-диагностического отделения, однако высокая востребованность исследований для пациентов с поражением центральной нервной системы показала необходимость закупки дополнительного оборудования, включая видеогастроскоп, видеобронхоскоп, гибкий риноларингоскоп последнего поколения, а также открытия полноценного эндоскопического отделения. До 65% пациентов с различными заболеваниями ЦНС, которые проходят стационарное лечение в Центре и получают высокотехнологичную специализированную помощь по профилю неврологии, нейрохирургии и медицинской реабилитации, имеют нарушения глотания (дисфагию), недостаточности питания разной степени выраженности, что ведет к целому ряду осложнений и препятствует достижению поставленных реабилитационной командой целей», - отмечает главный врач ФЦМН ФМБА России, к.м.н. Раиса Таирова..  Дисфагия с разной частотой возникает при нейродегенеративных заболеваниях, сопровождающихся группой двигательных нарушений, возникающих в результате повреждения базальных ганглиев и подкорково-таламических связей (экстрапирамидные нарушениям) - болезнь Паркинсона, острое нарушение мозгового кровообращения, послеоперационное осложнение при удалении опухоли задней черепной ямки. Определение причин и механизма нейрогенной дисфагии входит в задачу диагностического исследования, от которого зависит определение ранней индивидуальной стратегии питания пациента, профилактика осложнений, разработка персонифицированного подхода к реабилитационным мероприятиям. Ещё одной задачей врача-эндоскописта является участие в проведении гастроскопии (визуальный осмотр слизистой оболочки пищевода, желудка и двенадцатиперстной кишки при помощи специального инструмента — эндоскопа) перед чреспищеводной эхокардиографией (ультразвуковое исследование сердца с помощью специального датчика) для пациентов с перенесенным ишемическим инсультом, требующим уточнения патогенеза развития заболевания и исключения факторов риска развития осложнений. «Постановка таких разноплановых задач требует высокого уровня квалификации и большого опыта работы специалиста. Поэтому мы особенно рады, что к нашей команде профессионалов присоединилась заведующая эндоскопическим отделением, доктор медицинских наук, профессор, член правления Российского эндоскопического общества, Галина Белова», - подытожила Раиса Таирова.. Получить консультацию о методах диагностики и лечения в ФЦМН ФМБА России, а также информацию о наших специалистах можно по телефону горячей линии 8-495-280-3550   
Анонс эфира | «PROздоровье» - 5 апреля в 16:20 в эфире «Радио России-Самара» (95,3 fm в Самаре).    Тема нового эфира: «Здоровье желудочно-кишечного тракта: профилактика и лечение»  Гостями программы станут: Трибунская Светлана Александровна, главный внештатный гастроэнтеролог КДЗ ОАО «РЖД». ЧУЗ «Кб "РЖД-Медицина" г. Самара»; Супорник Галина Владимировна, врач-гастроэнтеролог, к.м.н., заместитель главного врача по терапевтической помощи. ЧУЗ «Кб "РЖД-Медицина" г. Самара».  Слушайте программу «PROздоровье» сегодня, 5 апреля, в 16:20 на [club183648095|«Радио России-Самара» (95,3 fm в Самаре]). Видео-трансляция будет доступна по ссылке:  Повтор программы – 7 апреля на канале [club219285827|«Самара 24»] в 17:02 и 21:02.
 Аутизм – это нарушение развития нервной системы, которое проявляется в течение первых трех лет жизни. Это заболевание диагностируется при наличии трех симптомов: недостатка социальных взаимодействий (как человек общается с детьми и взрослыми), нарушенной взаимной коммуникации (как человек разговаривает, пользуется жестами или выражением лица), ограниченности интересов и повторяющегося репертуара поведения. ᅠ  Вчера, 2 апреля, был Всемирный день распространения информации о проблеме аутизма. ᅠ  Каждый человек с аутизмом уникален в своих проявлениях, и порой, на первый взгляд, сложно понять, что объединяет людей с расстройствами аутистического спектра. _________     
Невролог– врач, который проводит диагностику, профилактику и лечение заболеваний центральной и периферической нервной системы, а также опорно-двигательного аппарата.. Обратиться к специалисту рекомендуется при:. * головных болях и головокружении, особенно, если они сопровождаются тошнотой и повышением давления;. * стреляющих болях в области лица;. * болезненности в конечностях, области спины и шее;. * понижении чувствительности (болевой, температурной);. * прогрессирующей мышечной слабости;. * скованности в теле;. * дрожании, покалывании и онемении конечностей;. * неконтролируемых движениях руками или головой;. * судорогах, обморочных состояниях;. * бессоннице либо повышенной сонливости;. * постоянных ночных пробуждениях;. * апатии, депрессии;. * повышенной нервозности, раздражительности;. * приступах паники;. * ознобе либо приливах жара;. * потере равновесия и способности координировать движения, шаткости походки;. * ухудшении памяти;. * нарушении вкуса и обоняния;. * периодической потере зрения;. * появлении шума в ушах;. * речевых нарушениях.. В «Медицинском центре на Парковой» принимает врач-невролог АРВЕЛАДЗЕ ОЛЬГА НИКОЛАЕВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Истринская областная клиническая больница приглашает на очередное занятие в школе будущих родителей.. Когда: 8 апреля. Во сколько:  в 10:00.  Место встречи: Женская консультация г. Дедовск (ул. Больничная, д.5). Тема лекции « Грудное вскармливание». Речь пойдет о:. первом кормлении:. как наладить процесс грудного вскармливания;. что делать, если заболела грудь?. Спикер  специалист по осознанному материнству, консультант по грудному вскармливанию Ольга Рябова.. При посещении школы будущих родителей с собой нужно иметь обменную карту..  Записаться на занятие можно в регистратуре женской консультации или написав сообщение в чат «Женская консультация ИОКБ»    с указанием фамилии, имени, отчества и  хештега.    
В Клубе «Будем здоровы!» Первомайской школы прошла встреча с врачом-офтальмологом медицинского центра..  Врач обсудила с учащимися старших  классов проблему ухудшения  зрения. Ведь в эпоху цифровых технологий эта тема актуальна, как никогда.  Школьникам рассказали о том, что для профилактики нарушений зрения необходимо соблюдать элементарные гигиенические правила: рациональное построение режима дня, организация занятий во внеурочное время, соблюдение правил работы за компьютером, питание, включающее достаточное количество витаминов.  и другое.. В заключение встречи доктор ответила на вопросы учащихся..    
Когда просыпаются клещи и как от них защититься?.  Клещи просыпаются с первым весенним солнцем, когда воздух прогревается до 5–7 °C.  Считается, что в первые месяцы после зимней спячки эти кровососущие особенно активны. Инстинкт подсказывает голодным клещам сделать всё для выживания: найти жертву и высосать немного крови.   Встретиться с клещами проще, чем кажется: они могут жить везде, где есть почва.   Иногда не требуется даже выходить из квартиры: человек приносит клеща домой на одежде или вещах, паразит переползает и кусает кого-то из домочадцев.   Есть риск заразиться вирусом клещевого энцефалита, употребляя в пищу сырое молоко. Это может случиться, если животное укусил клещ и в молоке находится вирус.  Чем опасна встреча с клещом?.  Эти насекомые переносят заболевания: энцефалит, боррелиоз, анаплазмоз, эрлихиоз. Болезни поражают головной и спинной мозг и без своевременного лечения чреваты параличом, эпилепсией и даже смертью.  Некоторые меры предосторожности:   Для прогулок на природе лучше выбирать одежду с рукавами и воротом, которые плотно прилегают к телу, а брюки заправлять в носки или обувь.   После прогулки принять душ и внимательно осмотреть себя, близких и питомцев.   Поставить прививку от клещевого энцефалита, если нет противопоказаний: вакцинация хоть и не защищает от укуса, но снижает вероятность заражения  Для формирования устойчивого иммунитета к инфекции необходимо сделать как минимум две прививки с интервалом в месяц..    
Каждую весну обостряются хронические заболевания.. И чтобы чувствовать в этот период себя хорошо, нужно готовиться к нему.. Необходимо заранее менять: питание, добавляя продукты обогащенные витаминами и минералами. Физическую нагрузку, увеличивая или же наоборот понижать ее.. Включать лекарственные препараты, исходя из заболевания и конечно же проводить курс  массажа 1 раз в 6 месяцев..    
Экзоскелет из Сколково помог уральцу вновь начать ходить. Новые технологии восстановления здоровья из Сколково применили врачи Центральной городской клинической больницы № 3 Екатеринбурга. Благодаря уникальному реабилитационному устройству — экзоскелету. Читать далее:.   
 Замечали у себя быструю утомляемость и рассеянность? Такие симптомы могут указывать на дефицит витамина В6.  К чему приводит его нехватка рассказали специалисты Истринской областной клинической больницы. При недостатке В6 может появиться:   стоматит.  себорейный дерматит.  анемия  при длительной утомляемости, общей слабости, заторможенности и рассеянности необходимо обратиться к врачу.   Жители Истры могут записаться к специалисту:. через кол-центр по номеру 122  через региональный портал Госуслуг   чат-бота Дениса @eregistratura_mo_bot.   
У нас появился официальный канал на YouTube!  Уважаемые пациенты! Мы не стоим на месте, и сегодня рады сообщить, что у нас появился официальный YouTube-канал!  Канал будет постоянно обновляться, добавляться новые видео - фрагменты проведения процедур.  Ссылка на наш канал:   Подписывайтесь и следите за новостями!.  * Имеются противопоказания, проконсультируйтесь со специалистом.   Запись к специалистам СМК:  По телефону: +74959467000.⠀ В WhatsApp: +79057337745. На сайте:       
Может ли врач стационара попросить пациента приобрести лекарства самостоятельно?. Нет, отвечает депутат Госдумы РФ Евгений Нифантьев. Ведь дело не только в денежном вопросе и стоимости лечения, а в правильном хранении и составе лекарств, в которых врач должен быть уверен. Смотрите в нашем видео, почему важно не покупать лекарства для стационара самостоятельно..   
Сейчас для всех новгородских астматиков существует очень большой риск «уйти в обострение». Сходят сугробы – а под ними грязь, мусор, прошлогодняя трава и листья, а значит, гниль и плесень. На дорогах песок, а значит – пыль, и скоро нас ждут пылевые бури по-новгородски. А ещё нас уже активно цветут деревья, они зацветают в нашем климате очень рано, чтобы успеть дать семена. Поэтому сейчас очень важно заниматься профилактикой обострения астмы.  Важные советы аллергикам и астматикам в программе «Скажите, доктор» НТ дала новгородский пульмонолог Светлана Бережонова. Например, необходимо обрызгивать сетку на окнах водой - несколько раз в день! Вы знали об этом?. Подробности - в нашем материале    
Рады познакомить вас с новым врачом-ревматологом МЛЦ на Солнечной, 59 Секретаревой Ниной Витальевной..  Кто такой врач ревматолог?.  Ревматолог - это специалист, который занимается диагностикой и лечением заболеваний опорно-двигательного аппарата (суставов, связок, мышц, сухожилий), а так же соединительной ткани..  Врач-ревматолог занимается диагностикой и лечением таких заболеваний как:  ⁃ воспалительные заболевания суставов (ревматоидный артрит, псориатияеский артрит, спондилоартрит, реактивный артрит, микрокристаллические артриты - подагра)  ⁃ болезни периартикулярных областей (бурсит, теносиновит)  ⁃ остеопороз  ⁃ остеоартрит  ⁃ системные заболевания соединительной ткани (системная красная волчанка, системная склеродермия, болезнь Шегрена и другие)  ⁃ системные васкулиты  Кому и почему необходимо обращаться к ревматологу? К ревматологу нужно обратиться , если человек длительно лечится без результата, многие специалисты говорят «это не ко мне», если у вас есть следующие симптомы:  • боль в суставах, изменение подвижности, их деформация, отек, изменение цвета кожных покровов или мягких тканей в периартикулярной области, хруст в суставах  • скованность после сна в области спины и суставов  • боль в нижней части спины  • боль в мышцах, мышечная слабость  • кожные высыпания  • длительное повышение температуры тела (порой, длительная лихорадка может быть единственным симптомом поражения соединительной ткани)  • хрупкость костей, частые переломы, перелом «без причины»  • вы перенесли инфекционное заболевание, после чего появились жалобы со стороны суставов.  Поэтому данный специалист может провести диагностический поиск по неясным симптомам, дифференцировать самостоятельное ревматическое заболевание от болезни, которая имеет «ревматическую маску» (онкологические, инфекционные, гематологические) и избавить вас от боли.. Для записи звоните (846)373-30-30  Имеются противопоказания. Проконсультируйтесь с врачом.⠀⠀ Лицензия Л041-01184-63/00561523 от 30.09.2019   
Ηa дaннoм видeo хopoшo виднo кaк пpoвoдитcя cтягивaниe пocлeoпepaциoннoгo швa. Πpoцeдуpa пpoвoдитcя дoвoльнo быcтpo. Блaгoдapя этoму мeтoду кpaя швa пpилeгaют дpуг к дpугу плoтнee, и зaживлeниe пpoиcхoдит быcтpee..  
  Наш Минздрав в очередной раз доказал свою антинародную сущность. С 20 марта с.г. действует закон, согласно которому соцработники могут отказаться обслуживать подопечного на дому или в стационарной/полустационарной форме, если у него диагностируют опасное заразное заболевание,. Значит, такие тяжелые больные должны находиться на дому под присмотром близких родственников или нанятого ими персонала, или волонтеров (если такие вообще есть, ухаживающие за больными). Закон защищает права соцработников, а кто же защитит права членов семьи тяжелобольного человека? Не у всех есть медицинское образование, чтобы знать-понимать, как правильно ухаживать за больным; практически всем нужно работать, а уход за больным родственником - это не в интересах работодателей; если в семье дети, их здоровье может оказаться под угрозой из-за контактов с больным. Вместо того, чтоб соцработникам назначить повышенную оплату за уход за тяжелобольными, Минздрав сваливает всё на семью или близких - если они есть. А если человек одинокий - даже в условиях стационара ему не будет помощи, вот и мучайся как хочешь... И это на фоне выспренних речей про народосбережение, качество медицинских услуг и гуманное отношение к больным...
-ответ. Во время посещения кабинета «Справка в один шаг» для получения справки для выхода в садик обязательно ли присутствие ребенка?.  Отвечают специалисты Истринской областной клинической больницы:. «Присутствие ребенка обязательно. Врач осмотрит малыша и выдаст заключение о состоянии его здоровья. Справки выдает врач-педиатр и медицинская сестра. Кабинет работает по графику (с 8.00 до 20.00)». Напомним, также в кабинете производится выписка рецептов на молочно-раздаточный пункт детям с 1 года до 3 лет, оформляются выписки различного рода справок, направлений, которые можно получить, не записываясь к участковому педиатру..  Работа кабинета «Справка в один шаг» позволяет сократить время ожидания приема врача.. Жители городского округа Истра могут записаться в кабинет:  через кол-центр по номеру 122  региональный портал Госуслуг   чат-бота Дениса    
В рамках профориентационного мероприятия 23 марта ученики 8А класса посетили Шадринский филиал Курганского базового медицинского колледжа. Познакомились с работой медицинских сестер/братьев, как правильно ставить уколы, накладывать швы, делать искусственное дыхание...Также узнали о правилах приема на учебу и действующих направлениях.. Все получили массу впечатлений!.     
 1 апреля - Психиатр-Нарколог. Консультация врача. Выезд на дом Выведение из запоя. Снятие алкогольной интоксикации Подготовка к кодированию Кодирование.. г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ: 
Что такое гастроэзофагеальная рефлюксная болезнь На вопрос ответила врач-гастроэнтеролог Истринской ОКБ Анна Логинова.. К симптомам этого заболевания относится:.  изжога  кислая отрыжка  резкие боли зоне солнечного сплетения;  затруднение и болезненные ощущения при проглатывании пищи  икота  кашель не ясной этиологии  першение в горле  боль в пищеводе при глотании  жжение корня языка  осиплость голоса в утренние часы  Врач отметила, что заболевание обладает рядом осложнений, поэтому важно своевременно обращаться за медицинской помощью.   Записаться к гастроэнтерологу жители Истры могут по направлению терапевта..   
В стоматологической поликлинике [club191435060|ЦМСЧ № 58 ФМБА России] – новый специалист  Рады представить вам молодого перспективного врача стоматолога-ортопеда Алёну Дмитриевну Поливаную. Она легко влилась в коллектив отделения платных стоматологических услуг, проявив серьёзный подход к делу и доброжелательное отношение к пациентам.  Алёна Поливаная выпускница Северного государственного медицинского университета Минздрава РФ по специальности «врач-стоматолог общей практики». В 2022 году окончила ординатуру Белгородского государственного национального исследовательского университета по ортопедии. Имеет опыт работы врачом стоматологом-терапевтом и стоматологом-ортопедом в государственных и частных клиниках.  Алёна Дмитриевна выросла в семье с крепкими медицинскими традициями. Обе её бабушки, а также родители – известные в Архангельске врачи-стоматологи. Мама Елена Альбертовна Поливаная передаёт свой опыт молодым врачам, являясь доцентом кафедры ортопедической стоматологии СГМУ. У многих на слуху также имя дяди Алёны Дмитриевны – Игоря Афанасьевича Поливаного, врача по специальности, ставшего основателем и первым руководителем областной службы спасения. Семейную линию сегодня продолжает и её старшая сестра.  Алёна Дмитриевна признаётся: сложных случаев не боится. Добиваться целей, преодолевая препятствия, её научил профессиональный спорт. Отмечает: в стоматологической поликлинике очень благодарные пациенты. В её ближайших планах пройти обучение протезированию на имплантах.  А пока она приглашает северян на восстановление и протезирование зубов с помощью металлокерамических и цельнолитых коронок, протезирование с применением съемных бюгельных протезов, литых культевых штифтовых вкладок.  Попасть на приём к Алене Дмитриевне Поливаной на ул. Первомайской, 14 можно будни с 10.00 до 13.00 – по чётным числам и с 15.00 до 18.00 – по нечётным числам.  Запись через регистратуру поликлиники, а также по телефонам (8184) 56-75-97, (921) 678-47-67, (8184) 50-44-42 в будни с 07.00 до 19.00.    
Специалисты нашего медицинского центра поговорили с журналистами телеканала СТВ и обсудили самые частые причины головных болей и головокружений.  Режим работы медицинского центра: пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной ⠀ Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35 Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2 ⠀     
ВСЕ БОЛЕЗНИ ОТ НЕРВОВ!. Иногда предпосылок для заболевания нет, но человек чувствует себя хуже с каждым днем. Медикаменты и качественный отдых не помогают. В таком случае врачи говорят о психосоматическом заболевании.. Для справки. Психосоматические заболевания - физиологические патологии, причина которых кроется в психологической сфере (иначе говоря, это телесные проявления эмоциональных проблем).. По наблюдениям психоаналитика Вильгельма Райха, до 90% симптомов можно объяснить подавленными эмоциями. По его мнению, боль в области шеи и диафрагмы говорит о сдерживаемых гневе и отвращении, а желудочно-кишечные расстройства могут быть связаны с неуверенностью в себе.. Прислушаться к себе. В настоящее время исследование психосоматических проявлений продолжаются. Многие специалисты считают, что стабильный эмоциональный фон может значительно снизить вероятность некоторых недугов. А ежедневный стресс и зацикленность на негативных мыслях приносят организму вред.. Болезни ЖКТ - подавленный страх и неуверенность в себе. Область желчного пузыря и печени связана с раздражением и злостью, а низ живота - со страхом. Проблемы с ЖКТ иногда говорят о том, что человеку сложно смириться с ситуацией, в которой он оказался (то есть он буквально не может "переварить" ее). Также желудочно-кишечные расстройства могут проявляться, когда присутствует излишняя самокритика.. Заболевания матки и придатков - обиды и неудовлетворенность жизнью. В том числе неудовлетворенность отношениями с противоположным полом. Также по мнению некоторых исследователей, в этой зоне "локализуется" неприятие своей внешности, социофобия, страх близости.. Кожные проблемы - скрытый стыд. Язвы, дерматиты, высыпания могут свидетельствовать о нарушении контакта с окружающим миром из-за стыда и страха, которые ежедневно испытывает человек. Он попадает в замкнутый круг: чем больше высыпаний появляется, тем острее чувство стыда. Неуверенность в себе снижает качество жизни. Иногда из-за этого нарушается сон, появляются проблемы с коммуникативными навыками.. Частые головные боли - повышенная тревожность. Если постоянно прокручивать в голове неприятные ситуации и провалы, тревожиться из-за будущих событий, не исключены головные боли - к такому выводу пришли американские исследователи.. Отпустить обиды и избавиться от стресса. Психосоматические заболевания лечат с помощью комплексной терапии. Для устранения физических симптомов в начале поребуется консультация терапевта. Чтобы искоренить психологическую причину, необходимо обратиться к психологу. Специалист поможет обнаружить подавленные эмоции, а впоследствии отпустить их. В некоторых случаях нужна консультация невролога (он выпишет успокоительные средства, снижающие тревожность). Также полезно освоить несколько техник против стресса.. Метод квадрата. Представьте квадрат. Мысленно двигайтесь из левого нижнего угла вверх, совершая при этом вдох на 4 счета. Задержите дыхание, двигаясь по верхней грани. Далее выдыхайте на 4 счета, переводя мысленный взгляд из правого верхнего в правый нижний угол. И снова задержите дыхание. Повторите 5-10 раз.. Внимание - на тело. Сядьте в удобную позу, закройте глаза и сконцентрируйте внимание на стопах, попробуйте максимально расслабить их. Далее перемещайте внимание вверх: на голени, потом бедра, живот, спину, грудь и т.д. Отмечайте все сигналы вашего тела.. Напряжение и расслабление. Напрягайте и расслабляйте мышцы, особенно те области, в которых локализуются неприятные эмоции. Можно выполнить несколько динамичных движений: крепко сжать и разжать кулаки, взмахнуть руками, топнуть ногой. Это поможет избавиться от стресса на телесном уровне.. 
Яйца содержат много холестерина и вредны для сердца. Вы ещё не расстались со страхами, связанными с высоким уровнем холестерина в яйцах? Тогда вам стоит прочитать факты, которые развеют все ваши предрассудки о курином яичном меню.  Яйца - это сокровищница лютеина, мощного антиоксиданта, способного защитить ваше зрение. Кстати, организм лучше всего усваивает лютеин именно из яиц..  Как вам идея получить дозу полезных Омега-3 жирных кислот, эквивалентную 100-граммовой порции лосося, всего лишь с одним яйцом?.  И не забудьте о том, что яйца богаты холином и витаминами группы В, которые обеспечивают бесперебойную работу вашего мозга и нормальное функционирование центральной нервной системы. Так что не надо бояться яиц - они очень полезны!. _______________.     
Лучше бы Минздрав даже не пытался опровергнуть утверждения эксперта о смертности. Что из этого вышло?. В медицине разразился скандал: Главный специалист Минздрава России по репродуктивному здоровью, член-корреспондент Российской академии наук, директор НИИ урологии и интервенционной радиологии Олег Аполихин заявил следующее:. «В России более половины мужчин не доживают до 65 лет.». И чтобы всем присутствующим на форуме «Здоровое общество» точно поплохело (или наконец они сняли розовые очки), Олег Аполихин добавил:. «52% мужчин в России не доживают до 65 лет, то есть меньшинство переходит этот барьер. И фатальный дебют происходит в возрасте от 40 до 65 лет.». Он как бы намекает на пенсионный возраст?. Единственное, что смягчил специалист, – вместо слова «смерть» использовал слова «фатальный дебют». Потом он еще много чего сказал, что вызвало ответную реакцию Министра здравоохранения.. Нашелся честный человек. Для понимания: форум открывал Министр здравоохранения, который зачитывал приветствие участникам форума от Президента. В такой ситуации почти академик Аполихин проявил незаурядное мужество – критиковал министра в глаза. А ведь он – директор подчиняющейся Минздраву организации (см. фото ниже: на первом фото Олег Аполихин, а на втором Вы для интереса можете сравнить его с «мурашко по коже»).. Какое же оно, «здоровое общество»?. Первое, с чем бросился спорить Минздрав (был выпущен специальный пресс-релиз с опровержением слов Аполихина) – с утверждением о внезапной смерти 81% числа мужчин, из которых 75% происходит на работе. Минздрав уверяет, что только 1% умирает внезапно, да и «фатальный дебют» происходит в 80% случаев дома или в больнице. Другими словами, Минздрав пытается нас заверить в том, что «умирают от того, от чего мы их лечим». Почему-то это не успокаивает. Ведь Аполихин говорит, что большинство не обращаются к врачам, и их смерть внезапна, поскольку и диагноз не ставили.. Минздрав, тем временем, цинично заверяет, что поскольку «лидируют болезни системы кровообращения и онкологические заболевания, … смерть от этих причин не может быть внезапной.». Машина времени Минздрава. Для опровержения слов о недожитии до 65 лет половины мужчин в ход пошли предварительные оценки Росстата [эк, Мурашко прижало! – прим. автора], по которым ожидаемая продолжительность жизни мужчин при рождении в 2022 году составит 67,6 года. При рождении в 2022! Это как сравнивать «мокрое» с «тяжелым», да и то удалось «натянуть» только 67,6.. Обычный ход чиновников – сравнить несравнимое, чтобы доказать слушающим, что в их «епархии» всё в порядке.. В такой ситуации я больше доверяю словам Олега Аполихина, чем чиновнику от медицины, проходившему свидетелем по делу о завышении цен на томографы и доставленному в суд принудительно для дачи показаний.. А Вы что думаете о ситуации в нашем «здоровом обществе». В продолжение темы рекомендую статьи:.  Ну всё, приехали: власти признали нехватку 84000 медработников, но решение проблемы пугает   От ТАКОЙ медицины люди стали отказываться. Куда теперь обращаются за помощью и на кого взъелся Росздравнадзор? Если информация была Вам полезна, ставьте лайк ПОДПИСЫВАЙТЕСЬ     
Вот незадачка-то у меня, в поставку нам не положили Нигенол, а клиент ждал его как глоток свежего воздуха в африканский зной. Оператор упустил из внимания передать на склад заявку - человеческий фактор. В запасах у меня тоже не было.. А нам кровь из носу надо было снять отёк и спазм. Да, при аллергии Нигенол - это ведущий препарат. Масло чёрного тмина, входящее в состав, стимулирует выработку противогистаминных антител и даёт высокий коэффициент антисеротониновой реакции. Его трудно чем-либо заменить. Он ключевой.. Но, конечно, я сумела выкрутиться. Я наизнанку вывернусь, но всегда что-нибудь придумаю. Пока поступал наш революционный препарат, мой понимающий клиент не терял время зря и принимал Омегу Форте.. Швейцарские омеги препятствуют бронхоспазмам, отёку, зуду, воспалению - аллергии. И пока он их пил, умеряя пыл аллергии, с удивлением для себя обнаружил как голова его стала яснее и светлее, а на смену рассеянности пришло внимание.. Да и в целом организму стало как-то веселее и легче справляться с нагрузками и бешеным ритмом жизни. А так бы этого и не узнал, приди Нигенол вовремя.. Я испытываю эмоции счастья, когда могу помочь человеку. И знаю, что это точно произойдёт потому, что имею дело с серьёзными лечебными препаратами. Только в отличие от синтетических, они не просто снимают симптом, а конкретно работают с причиной и не несут токсичности.. И в этом их фишка. Я выбрала сотрудничество с фирмой Вивасан не случайно, для меня важно, чтобы я и мой клиент получил результат. Не какой-нибудь, а стойкий.. Те технологии, которые используются в производстве швейцарских омег - передовые. А сырьём служит не дешёвый минтай или селёдка, а тушка дикого дальневосточного лосося с маслом арктического криля. Такая комбинация в сочетании с передовыми технологиями только усиливает омеги и делает их продуктивными.    
. Для беременных женщин предусмотрена телемедицинская помощь. Это стало возможно в рамках проекта «Наша женская консультация»..   На онлайн-приеме пациентки могут получить консультацию с психологом, пройти обучение и подготовку к рождению ребенка, познакомиться с врачом, принимающим роды. Также в режиме онлайн врач может скорректировать лечение или назначить другое.  После постановки на учет в день обращения в Истринской областной клинической больнице за пациенткой закрепят ответственного сотрудника, который в дальнейшем будет записывать ее на онлайн консультации..  Таким образом, истринские роженицы могут получать медицинскую помощь в любом удобном месте и экономить время на поход в поликлинику.. Всю подробную информацию можно уточнить по по номеру 122 или в чате «Женская консультация ИОКБ»     
Прополис оказывает губительное влияние на большое количество микроорганизмов, поэтому его можно назвать природным антибиотиком.. После введения лечебного тампона - усиливается местное кровоснабжение, ускоряется процесс регенерации тканей, происходит обезболивание очага поражения.. Мазь с прополисом обладает бактерицидным, противогрибковым и антибактериальным действием, не уничтожая при этом полезные бактерии.. Прополис останавливает разрушительные процессы, заживляет поражения на слизистой,  тормозит рост опухолей.. Он также снимает зуд и способствует уменьшению воспалительного процесса. Поэтому тампоны с мазью прополиса просто незаменимы в комплексном лечении:. - кандидозного кольпита, эндоцервицита, эрозии шейки матки;. -вирусов (впч, герпеса и др.), - кист яичников, поликистоза;. - гиперплазии, эндометриоза, миом;. - бактериального вагиноза, хламидоза, трихомоноза;. - климакса;. - болезненных менструаций и многих других заболеваний (связанных с воспалением органов малого таза).. Использование чистого прополиса не приносит необходимо эффекта, так как он достаточно трудно рассасывается. А в составе мази  ИЛИ смеси из водного раствора прополиса + рыбьего жира имеет хороший эффект. !!! Обычная спиртовая настойка прополиса не подойдёт!!! Один из вариантов, как делать тампон листайте в карусели. Делаем процедуру на ночь, оставляем тампон внутри на 8 - 12 часов.. Курс лечения зависит от стадии воспалительного процесса. После терапии необходимо восстановить микрофлору влагалища (был пост).. Лечебные тампоны используют для усиления эффекта комплексного лечения.. Перед применением необходимо обговорить с вашим доктором использование данной терапии.. При аллергической реакции на продукты пчеловодства  и наличии онкологических заболеваний не используют описанный метод лечения. Перед использованием тампонов нанесите немного мази на локтевую область – посмотрите, нет ли у вас аллергии на прополис. Если нет, то можете начать использование. При наличии любой атипичной реакции( зуд, покраснение и т.п) - прекратить использование..   
В Темрюкском районе проведут комплексное обследование жителей Запорожской и Херсонской областей.. Передвижной медкомплекс начнет обследовать вынужденных переселенцев с 29 марта..    
ЧТО ТАКОЕ КЛЕТОЧНОЕ ПИТАНИЕ И С ЧЕМ ЕГО ЕДЯТ. Наши клетки - это основная структурная единица нашего тела.. Существует как минимум 12 систем организма, и они должны правильно функционировать. Но системы состоят из органов, а органы в свою очередь состоят из тканей, а ткани состоят из клеток.. Если человек здоров, значит, здоровы его клетки. И наоборот, если клетки больны, страдают, испытывают недостаток нужных веществ, то и тело будет болеть. Все синхронно, логично и пропорционально.. Наш организм настолько удивителен, каждую секунду в нашем теле рождается 25 млрд клеток! Настолько впечатляющая цифра! Это клетки кожи, крови, соединительной ткани, эпителия, огромное количество. Новые клетки приходят на смену старым, отработавшим свой срок. И от того, как хорошо мы их питаем, зависит качество новых поколений клеток.. Клеточный код - это необходимый набор самых важных компонентов.. 28 аминокислоты, из них 8 или 10 незаменимых аминокислот.. 15 минералов.. 12 витаминов.. 3 полиненасыщенные жирные кислоты.. Условия для жизни клетки:. 1.Наличие кислорода. 2.Присутствие воды. 3.Слабощелочная среда. 4.Температура среды 36.6. 5.Отсутствие интоксикации. 6. Клеточное питание. И наша с вами цель — создание благоприятных условий!. В наш век скоростей, суеты и кучи дел, мы не всегда успеваем все тщательно соблюдать в приготовлении пищи, в качестве продуктов и качестве готовки пищи. Как часто мы, махнув рукой, готовим на бегу из того, что попадется под руку или нашлось в холодильнике? И как часто люди покупают суррогатную еду в виде полуфабрикатов?. Качество еды, продуктов очень сильно меняется. Поэтому вроде бы по объему люди едят больше, чем надо, а получают меньше полезного. Сейчас очень важно принимать дополнительные продукты для обогащения наших клеток, с помощью которых можно восполнить недостающий дефицит.. Продукция восточной медицины очищает , питает и одновременно восполнить клетку полезными микро и макро элементами восстанавливает организм и повышает его жизненные силы , улучшая качество жизни. Клеточное питание это замечательный способ поддерживать себя, улучшить качество жизни, продлить молодость, это профилактика заболеваний.. 
"Маму буквально поставили на ноги, провели обследование и подлечили!" Начинаем неделю с приятных новостей и делимся с вами отзывом дочери одной из наших пациенток. Спасибо за такие добрые и искренние слова!. Оставить отзыв о работе специалистов [club191435060|ЦМСЧ №58 ФМБА России] можно по ссылке  а также на портале      
 26 марта во всем мире проходил «Фиолетовый день». Это ежегодное международное мероприятие, целью которого является повышение осведомленности о таком заболевании, как эпилепсия. ᅠ  Фиолетовый цвет символом Дня был выбран не случайно. Считается, что этот цвет благоприятно воздействует на нервную систему, уменьшает тревогу, фобии и страхи. ᅠ  Первая помощь при приступе эпилепсии:  подложите под голову что-нибудь мягкое, плоское - подушку, сумку, пакет;  расстегните стягивающую одежду, развяжите галстук, ослабьте ремень;  уложите на бок, слегка придерживайте больного, чтобы он не травмировался;  не кладите никаких предметов в рот;  зафиксируйте время начала эпилептического приступа, чтобы установить его продолжительность;  всегда ждите на месте происшествия, пока пациент не придет в сознание;  вызовите скорую медицинскую помощь. _________     
Пульмонолог развеял миф о пользе лука и чеснока в лечении инфекционных заболеваний Мы заблуждаемся, считая, что ядреностью этих овощей можем убить вирусы, ведь наличие у таких продуктов лечебных свойств клинически не доказано. Об этом сообщил терапевт, пульмонолог и нефролог клиники Medical On Олег Загорулько..    
Газированная вода имеет некоторые положительные качества. Помимо того, что диоксид углерода предотвращает рост бактерий в воде, эта добавка может быть важной для организма людей, которые сидят на диете. Она улучшает пищеварение и способствует выведению бактерий.. Еще одним преимуществом является результативное утоление жажды. Вода с газом приятно освежает, потому что есть люди, которые предпочитают только это вариант напитка.. Однако вода с газом может нанести вред организму и способствовать углублению различных недугов.. Прежде всего, это ощущается в случае желудочно-кишечных проблем. С такими заболеваниями, как  язва или гастрит лучше утолять жажду водой без пузырьков.. Углекислый газ также вызывает вздутие живота, поэтому людям, чувствительным к этой проблеме, лучше отказаться от такой воды. Кроме того, беременным женщинам, которые часто жалуются на изжогу следует пить напитки без газа..     
Паховая грыжа – хирургическая проблема, которая является одной из первых по количеству проведённых оперативных вмешательств. Страдают от неё как взрослые, так и дети, причём у последних она часто бывает врождённой. В нефтеюганской окружной клинической больнице паховые грыжи оперируют с помощью лапароскопии – через небольшие проколы на передней брюшной стенке. Этот метод делает хирургическое лечение малоинвазивным и способствует быстрому восстановлению пациента. Уже через один-три дня пациент может быть выписан из стационара и вернуться к своему обычному образу жизни.. Врачи предупреждают: при постановке такого диагноза необходимо своевременно обследоваться и пройти оперативное лечение, ведь грыжи опасны своими осложнениями.. Теги:  Автор: 
Когнитивные нарушения — это снижение памяти, умственной работоспособности и других когнитивных функций по сравнению с исходным уровнем (индивидуальной нормой).. Когнитивными (познавательными) функциями называются наиболее сложные функции головного мозга, с помощью которых осуществляется процесс рационального познания мира и обеспечивается целенаправленное взаимодействие с ним: -восприятие информации; -обработка и анализ информации;. -запоминание и хранение; -обмен информацией, построение и осуществление программы действий.. Причинами когнитивных нарушений могут являться:. * Нейродегенеративные заболевания. 1. Болезнь Альцгеймера. 2. Деменция с тельцами Леви. 3. Хорея Гентингтона. 4. Другие дегенеративные заболевания головного мозга. * Сосудистые заболевания головного мозга. 1. Инфаркт мозга «стратегической» локализации. 2. Мультиинфарктное состояние. 3. Хроническая церебральная ишемия. 4. Последствия геморрагического поражения головного мозга. 5. Сочетанное сосудистое поражение головного мозга. * Смешанные (сосудисто-дегенеративные) когнитивные нарушения. * Дисметаболические энцефалопатии. 1. Гипоксическая. 2. Печёночная. 3. Почечная. 4. Гипогликемическая. 5. Дистиреоидная (гипотиреоз, тиреотоксикоз). 6. Дефицитарные состояния (дефицит В1, В12, фолиевой кислоты, белков). 7. Промышленные и бытовые отравления. 8. Ятрогенные когнитивные нарушения (применение холинолитиков, барбитуратов, бензодиазепинов, нейролептиков, солей лития и др.). * Нейроинфекции и демиелинизирующие заболевания. * Черепно-мозговая травма. * Опухоль головного мозга. * Ликвородинамические нарушения. 1. Нормотензивная (арезорбтивная) гидроцефалия. * Психические расстройства (тревожно-депрессивные расстройства). * Действие некоторых лекарственных средств (например, нейролептики). В «Медицинском центре на Парковой» принимает врач-невролог АРВЕЛАДЗЕ ОЛЬГА НИКОЛАЕВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
День нефролога отмечается ежегодно 27 марта.. Почки являются уникальный фильтром в организме человека. Они фильтруют кровь, участвуют в мочевыделении, вырабатывают гормоны и участвуют в процессе кроветворения. Заболевания, нарушающие эти процессы, требуют немедленного вмешательства врача-нефролога. Именно ради них создан этот профессиональный праздник.. Интересные факты. В 2011 году в мире трансплантировано 110 000 органов, 76 000 из которых – почки.. Нефрологические болезни впервые исследовал персональный врач королевы Виктории Ричард Брайт.. Большинство заболеваний почек – хронические.. Нефрологические недуги часто бывают вторичными. К ним приводят интоксикация, хронические, острые инфекции.. Нефрология была отдельной клинической дисциплиной во второй половине ХХ столетия.. Масса почек составляет 120-200 г. Обычно правая почка немного меньше левой. Над ними располагаются эндокринные железы-надпочечники. Они вырабатывают ряд важных гормонов..     
Детская республиканская больница Татарстана вошла в Книгу рекордов России: местные врачи провели уникальную операцию по удалению врожденной аневризмы артерии двухмесячному младенцу.      
 Московские врачи поделились с новгородскими коллегами опытом диагностики и лечения меланомы. Молодые доктора получили возможность самостоятельно наблюдать в дерматоскоп пигментные новообразования пациентов, а также приняли участие в операциях и гистологических исследованиях вместе с московскими гостями. Таким образом, полученные теоретические знания были закреплены на практике..    
 11 апреля - клиника «МЕДГАРД» в Петровске.  Педиатр  • массаж и лечебная физкультура детям с 1 месяца  Травматолог-Ортопед.  • внутрисуставное введение лекарств  • лечение заболеваний позвоночника (грыжи, протрузии, остеохондроз).  • лечение последствий травм.  Акушер-Гинеколог-Эндокринолог.  • лечение эндокринных расстройств у женщин  • УЗ-диагностика  • кольпоскопия.  Клинический Психолог • депрессия • фобии • пониженная самооценка  Детский Невролог.  Детский Оториноларинголог. • удаление инородных тел • промывание ушей  Детский Эндокринолог - Педиатр. г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
УЗИ сердца / Эхокардиография (ЭХОКГ) – это ультразвуковое исследование сердца. Неинвазивная, то есть не повреждающая ткани и органы методика, позволяет выявить широкий спектр изменений в работе сердца, которые не проявляются в виде болезненных ощущений и не обнаруживаются во время ЭКГ.. С помощью ЭХО сердца стало возможным:. * получать информацию о размерах сердца, объемах его полостей;. * определять состояние оболочек органа (перикарда);. * фиксировать сведения о толщине стенок сердца;. * обнаруживать рубцовые изменения в миокарда;. * исследовать сократительную функцию миокарда, то есть способность к сокращению мышцы желудочков;. * анализировать работу и состояние клапанов органа;. * оценивать внутрисердечный кровоток, определять наличие патологического кровотока, измерять кровяное давление в сердечных камерах;. * оценивать состояние самых крупных сосудов органа.. С помощью проведения ЭхоКГ врачи выявляют целый комплекс заболеваний сердца и патологических состояний, среди которых:. * ишемическая болезнь;. * перикардит миокарда, то есть воспалительный процесс;. * аневризмы любой степени;. * гипертрофия и дилатация сердечных камер;. * поражение сосудов органа;. * поражение клапанов сердца;. * наличие внутрисердечных тромбов, опухолей сердца;. * выявление уровня давления в легочной артерии.. На сегодняшний день Эхо-КГ (УЗИ сердца) – это единственная методика информативной и точной диагностики приобретенных или врожденных пороков сердца.. В «Медицинском центре на Парковой» Обследование выполняет врач ультразвуковой диагностики- ИГНАТЕНКО ДЕНИС АЛЕКСАНДРОВИЧ Врач функциональной диагностики,кандидат медицинских наук - КОТЛЯР ДМИТРИЙ ЛЕОНИДОВИЧ Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
 В День борьбы с туберкулёзом новгородцам предложили поучаствовать в необычной акции  Прямо в Кремлёвском парке расположился мобильный флюорограф. Сделать флюорографию можно было прямо во время прогулки в парке – бесплатно, без записи и практически без очереди..    
СПАСИБО, ЧТО ВЫ С НАМИ!.  Уважаемые подписчики! В нашем официальном сообществе в VK радостное событие: мы достигли отметки в 5000 человек!.  Мы ценим ваше доверие и интерес. И хотим сказать спасибо каждому из вас за то, что все это время вы с нами и активно делитесь полезной информацией сообщества! Благодаря вашему отклику мы понимаем, какие новости наиболее востребованы..  Будем и дальше вместе! Приглашайте в сообщество своих друзей, чтобы и они первыми узнавали о важных событиях из жизни подразделений [club191435060|ЦМСЧ № 58 ФМБА России]!.    
 5 апреля -  ХИРУРГ. •доктор медицинских наук •врач высшей категории. *  При необходимости возможна госпитализация г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ: 
Истринская областная клиническая больница приглашает на работу медицинских сестер.. О требованиях и условиях подробнее в инфографике   
Опубликованы видеозаписи того, как Фаучи ходит от двери к двери, пропагандируя ЧЕРНЫЙ ГЕНОЦИД с помощью смертоносных вакцин. Сам "наука" - доктор Энтони Фаучи (Anthony Fauc...   
Геннадий Геннадьевич Кошелев, генеральный директор компании "Живая Земля", главный двигатель всей компании! "Моя История и как я пришел в медицину.... В 2010 году мою маленькую дочь, которой было всего 3 года, начало тошнить. Мы решили, что это отравление и легли в больницу. В итоге ей сделали томографию и в ее голове обнаружилась патология. Нас направили в онкологический центр в г. Уфа и там уже моему ангелочку подтвердили опухоль мозга - глиобластома. Начался очень сложный период в нашей жизни, мою дочь прооперировали и мне было невыносимо больно наблюдать ее болезнь. После операции мой маленький герой была в сознании и не выпила ни одного обезболивающего, и не пила их и в течении следующих 7 месяцев, пока болезнь забирала ее жизнь. Каждый день она повторяла мне: «Пап, ты меня любишь?», «Папочка, а ты любишь меня??», «Папа, ты любишь меня???». А еще она спрашивала: «Папа, почему я умираю???». Я не мог ей ответить на этот вопрос..... После этого был тяжелый период реабилитации. Я не мог смирится с этой несправедливостью. Потом ко мне пришло осознание, что мне нужно заняться народной медициной, я был в поиске альтернативных методов лечения. Так я пришёл к Чёрному Меду. В тот момент мы совместно с Русланом бросили строительный бизнес и открыли клинику народной медицины. Именно поэтому  я постоянно учусь и развиваюсь, поэтому езжу в экспедиции. Потому что я ищу, ищу то, что может помочь людям быть здоровыми!. Моя дочь ушла... теперь она на небе. Я держу обещание, данное тогда. Я сделаю все возможное на этом пути. Не хочу чтобы люди теряли своих близких..... Я поделился с вами самым сокровенным, поделился своей болью. И если захотите написать комментарий, прошу оставляйте добрые и позитивные. Все что происходит, всегда приводит к светлому и хорошему. Я в это верю!" Кошелев Г.Г..     
 Аппарат «Сургитрон» - ежедневно Удаление доброкачественных новообразований на коже (бородавок, папиллом и тд). минимальное повреждение тканей. ускорение процессов регенерации г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ и ВКонтакте: clinic_zdorovie_petrovsk
ЕСЛИ ЕСТЬ ПРОБЛЕМЫ С ЖКТ — МЫ ПОМОЖЕМ ИХ РЕШИТЬ В санатории «Россия» работает отделение гастроэнтерологии, которое позволяет решить проблемы, возникающие с желудочно-кишечным трактом. Это направление ведет врач высшей квалификационной категории Наталья Эдуардовна Кожевникова.  Санаторий будет рад оказать вам консультативную и лечебно-диагностическую помощь.     
Одним из лучших средств местного применения являются лекарственные тампоны с маслом черного тмина.. ⠀. Такие тампоны я могу назначить пациенткам при воспалительных процессах, нарушениях менструального цикла, кандидозе, миомах, эндометрите, эндометриозе, эрозии, кольпите и других гинекологических заболеваниях.. ⠀. Применение данных лекарственных тампонов снимает различные спазмы, способствует  рассасыванию спаек в маточных трубах. Также масло  черного тмина устраняет  бесплодие связанное с инфекционными процессами мочеполовой системы, так как обладает АНТИБАКТЕРИАЛЬНОЙ и ПРОТИВОВОСПАЛИТЕЛЬНОЙ активностью.. ⠀. Как сделать фитотампон (нужна смесь масел!) читайте в карусели фото. ⠀. ОБЯЗАТЕЛЬНО. Перед установкой тампона тщательно вымойте руки. Любое вмешательство во влагалище может навредить его микрофлоре, поэтому необходимо строго соблюдать правила гигиены. Именно по этой причине мы  делаем  ленточку бинта за которую вы потяните тампон, избегая лишнего вторжения в половой орган.. После курса тампонов - восстанавливаем микрофлору (есть пост об этом).. ⠀. ⠀.  Перед применением - проконсультируйтесь с врачом. Он скорректирует медикаментозное и фитолечение, чтобы терапия была эффективной и не нанесла вред вашему здоровью..  Лечение должно быть комплексным, иначе, не нужно потом расстраиваться, что нет желаемого результата.. ⠀. ⠀Не рекомендуется применять масляные тампоны в послеоперационный период, после лучевой и химиотерапии, а также людям с индивидуальной непереносимостью черного тмина.. ⠀. А как вам помог черный тмин в лечении болезней?. Больше информации и ответы на многие вопросы вы можете найти в клубе "Женское здоровье". Предзапись по ссылке в шапке профиля.. Информация основана на данных исследований и/или личном опыте, носит общий характер и не может считаться абсолютной рекомендацией к применению. Имеются противопоказания. Перед применением необходимо проконсультироваться с лечащим врачом..   
Самопомощь при судороге в ноге.. Причины судорог в ногах:. Варикоз. Нехватка некоторых микроэлементов, чаще всего магния. Черезмерная, резкая нагрузка на ноги. Плоскостопие. Неврологические нарушения. Судороги в нижних конечностях крайне болезненны и неприятны!. Что делать:. Потяните насок на себя, можно это сделать с помощью тряпки.. Тянем носок, чтоб икроножная мышца растянулась и расслабилась. Держим пока не пройдёт боль. Руками можно растереть икроножную мышцу.. После судороги рекомендуется полежать с приподнятыми ногами.. Профилактика:. После чрезмерной нагрузки рекомендуется сделать массаж, теплые ножные  ванны , приподнять ноги и поддержать, для оттока лимфы.. Использование ортопедических стелек и обуви.. Лечение варикозной болезни на любой стадии. Периодический, профилактический приём микроэлементов. Или переодическое потребление столовой минеральной воды..    
 Как позвонить  и записаться на прием к главному врачу Истринской областной клинической больницы?.   На сайте Истринской областной клинической больницы в разделе «Контакты» есть все действующие номера. Телефон «горячей» линии главного врача +7(498) 602-03-59 доб.18019 (пн-пт с 09:00 до 18:00).»  График работы приемной: с понедельника по пятницу с 8:00 до 16:30. Телефон: +7(495)994-43-77.  Главный врач Наталья Шокова проводит личный прием граждан каждую среду с 15:00 до 19:00. Записаться можно по средствам системы ЕМИАС и телефону +7 (495) 994-43-77..    
УЗИ органов брюшной полости - информативно, безвредно и безболезненно. Изображение, получаемое в ходе обследования, позволяет получить максимум данных о состоянии пищеварительной системы! И это всего за полчаса - именно столько длится процедура!. При этом крайне важна подготовка - чтобы "тень" от содержимого кишечника не наслаивалась на ультразвуковую картину внутренних органов. Для это достаточно соблюдать ряд простых правил:. Отказаться от еды и воды за восемь часов до УЗИ;. Воздержаться от жвачки и курения в день исследования;. Придерживаться диеты, исключающей жирную и газообразующую пищу, в течение трех суток до обследования (молоко и молочные продукты, бобовые, макароны, крупы, алкоголь, газированные напитки).. Проходить обследование допустимо столько раз, сколько его назначает врач. Противопоказания к исследованию отсутствуют. Ультразвуковое излучение не несет опасности для организма. В сети клиник Диона проходит акция УЗИ всего организма 2500 руб.В комплекс входит: (УЗИ почек и надпочечников. УЗИ брюшной полости. УЗИ молочных желез. УЗИ щитовидной железы) Запись по телефону 603-42-00.     
  Ямальцам от 15 до 50 лет предложат пройти специальное медобследование. Скрининг, в котором поучаствует больше тысячи человек, ямальские медики проведут в рамках масштабного научного исследования общественного здоровья северян.. О том, какие данные планируют собрать ученые и как они будут использоваться, рассказали кураторы проекта в «Север-Прессе». Так, в Надыме планируется опросить около тысячи парней и девушек. По его результатам углубленный скрининг репродуктивной системы предложат пройти ста подросткам. На двух предприятиях в Салехарде и Ноябрьске протестируют не менее 300 мужчин. По информации из анкет врачи отберут пациентов для углубленного обследования.. Все, что мы знаем о наших мужчинах в здравоохранении, — это статистика по обращаемости. Что-то заболело — пришел на прием. Когда раздаются звоночки, когда уже страдает эректильная функция — это следствие дисфункции эндотелия. И если развиваются нарушения эректильной функции, лет через 5—7 жди инфаркт, инсульт, — рассказал главный профилактолог Ямала Сергей Токарев.. Через анкетирование медики узнают об особенностях функций репродуктивной системы, перенесенных заболеваниях, о вредных привычках взрослых респондентов. Будут собраны данные, которые позволят оценить отношение молодежи к рождению детей, выяснить, каких семейных ценностей они придерживаются.. В рамках проекта будут разработаны технологии укрепления и восстановления общественного здоровья. Затем проект планируют тиражировать на регион..       
это ужасно, что сейчас так распространились "эстетическая" , пластическая хирургия! и это наряду с тем, что трубят принимать себя таким какой вы есть, "любите себя"..    существуют медицинские показания! ну, там "зайчья губа"..      я то думал, что подобным образом решают свои комплексы "звезды", правильней было бы сказать, не решают, а потакают своей неполноценности. ну, или есть "деланные" одинаковые мелконосые скуластые шаблонные инстаграмм-дамы(и их больные поклонники). но оказывается, что в Азии и не только это очень популярно. делают шире глаза, блефорапластика, пардон, фейковые буфера, "лепят" лицо, отсасывают жир, все подряд подтягивают..    но это все вмешательство в организм, а еще риск тромбов..    скоро молодые девушки будут делать эндопротезирование по фану: хочу шире бедра..   и ведь еще какая штука, сейчас это дорого, НО, согласно рынку, постепенно это будет дешеветь, становиться "обыденней": и все подряд будут "модернизироваться", а особенно закомплексованные школьники.      лучшая "пластика" - это улыбка.
.  В городском округе Истра работает чат «Женская консультация ИОКБ»   Чат был создан для удобства общения с пациентами. Женская консультация работает с понедельника по пятницу с 8 до 20 и в субботу с 8 до 14. Писать сообщения в чат, связанные с записью, ее отменой и другими организационными вопросами необходимо в рабочие часы, так как для этого требуется  необходимое оборудование и присутствует администратора на рабочем месте.  Также напомним, о работе еще одного специального медицинского чата, куда жители могут обратиться при возникновении различных вопросов при получении медицинской помощи..  Чат «Истра.Здоровье» функционирует в Телеграм  ссылка    
Жители Орла смогут бесплатно сделать флюорографию.. Завтра с 10.00 до 13.00 на площади семьи ТМК Гринн на Кромском шоссе будет работать передвижной мобильный центр.  Мероприятие приурочено к Всемирному дню борьбы с туберкулезом. Организаторами стали региональное отделение Российского Красного Креста и Орловский противотуберкулезный диспансер.  Желающим пройти обследование необходимо иметь при себе паспорт, СНИЛС и медицинский полис, сообщили в пресс-службе правительства региона..     
 29 марта - Терапевт. Пульмонолог.  Профпатолог. •Лечение Бронхиальной астмы •Осложнений после COVID-19. г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ: 
Вспышка КОРИ, болезнь про которую мы давно не слышали. Благодаря широкому охвату населения вакцинацией в советское время, удалось создать мощную иммунную прослойку и тем самым ограничить распространение многих опасных инфекций. Сейчас в связи с активной миграцией из неблагополучных стран, где вакцинация не распространена, а также определённым взглядам населения к вакцинации в целом. Иммунная прослойка практически перестала выполнять барьерную функцию. Стала появляться информация об вспышках давно было бы побеждённых инфекционных заболеваниях.. Корь одно из самых заразных инфекционных заболеваний. Передаётся мгновенно, воздушно-капельным путём. В составе носоглоточной слизи вирус выделяется из организма при кашле, чихании, разговоре, дыхании. С потоком воздуха может разноситься на значительное расстояние. Заражение может произойти при вдыхании воздуха в помещении, где незадолго до этого находился больной корью. Естественная восприимчивость людей очень высокая, постинфекционный иммунитет, как правило, пожизненный. Повторные заболевания корью крайне редки. Дети раннего возраста подвергаются самому высокому риску заболевания корью и развития осложнений, включая смертельный исход. Заразиться корью может любой человек, не имеющий иммунитета — тот, кто не был вакцинирован или тот, кто не выработал иммунитет после вакцинации. Определить наличие иммунитета возможно лабораторным способом, сдав кровь на IgG. При заболевании беременной корью возможна реализация вертикального пути передачи инфекции.. Инкубационный период (период когда нет ещё симптомов, но уже человек инфицирован) длится от 9 до 17 дней..  Клиническая картина заболевания состоит из 3 периодов: Катарального:(кашель, насморк, конъюнктивит с выраженной светобоязнью, симптомы интоксикации — повышается температура тела, наблюдаются общая слабость, недомогание, быстрая утомляемость, на слизистой оболочке мягкого неба выявляют энантему, лицо одутловатое, веки отечные. К концу катарального периода происходит снижение температуры и усиление катаральных симптомов).. Периода высыпаний:(скачок температуры до 38–40 и ухудшением состояния. Поэтапное появление пятнисто-папулезной сыпи на неизмененном фоне кожи. Сыпь сначала появляется за ушами и вдоль линии роста волос, затем она распространяется сверху вниз: 1-е сутки на лицо и шею, 2-е сутки- на туловище, 3-и- на все тело.. Периода пигментации:( С 3–4 дня высыпания начинается период пигментации. Этот период характеризуется улучшением состояния, снижением температуры тела, исчезновением катаральных симптомов, исчезновением сыпи в том же порядке, что ее и появление. Элементы экзантемы приобретают вид коричневых пятен.). Осложнения: ларингит, круп (стеноз гортани), бронхит, трахеит, отит, синусит, первичная коревая пневмония, вторичная бактериальная пневмония, коревой энцефалит, гепатит, лимфаденит, мезентериальный лимфаденит и др.. Профилактика: Вакцина против кори была создана в 1963 году. Вакцина против кори эффективна. Почти все, у кого не развивается иммунитет после введения первой дозы, приобретают иммунитет после введения второй доз. В соответствии с российским национальным календарём прививок, вакцинация против кори проводится комбинированной живой вакциной от кори, краснухи и паротита одновременно в возрасте 12 месяцев, ревакцинация — в 6 лет. И вакцинация против кори и ревакцинация против кори показана всем детям и взрослым в возрасте от 1 года до 35 лет в том случае, если они не болели, не привиты, привиты однократно против кори или не имеют сведений о прививках против кори. В возрастной категории 36—55 лет при тех же условиях вакцинация от кори показана представителям некоторых профессий — медики и педагоги, работники организаций торговли, транспорта, коммунальной и социальной сферы.. Определить напряжённость иммунитета к кори можно с помощью анализа: Определение антител класса IgG в сыворотке.. В сети клиник Диона это анализ можно сдать в любом филиале..    
Туберкулез: как уберечь себя от болезни, унесшей миллионы жизней?. Ежегодно 24 марта мы отмечаем Всемирный день борьбы с туберкулезом, чтобы привлечь внимание общественности к медицинским, социальным и экономическим последствиям этой болезни и повысить осведомленность о методах борьбы с ним. В этот день в 1882 г. доктор Роберт Кох объявил об открытии бактерии, вызывающей туберкулез.. Читать далее:.  
 Не занимайтесь самолечением, друзья! Самостоятельная диагностика и назначение себе лечебных процедур могут привести к серьезным проблемам, о которых человек часто не подозревает. У любого лекарственного средства есть два способа воздействия на организм человека: с одной стороны, если препарат назначен правильно и в нужной дозировке, он приносит пользу, с другой стороны - в случае неоправданного применения и в неправильных дозах, лекарство может нанести вред и даже представлять опасность для человека..   Лучше вовремя обратитесь к врачу и проведите исследование  организма В постановке точного диагноза  очень сильно помогают такие методы диагностики, как МРТ и УЗИ. Все эти способы исследования организма доступны в нашем центре   Медицинский центр «МедАспект» Бузулук , ул1 Мая , д.100. +7(905)882-77-87. +7(922)863-58-45.  +7(353)423-58-45.    
 22 марта - •Кардиолог. •Пульмонолог.  25 марта - •Невролог. •Маммолог-Онколог. •Оториноларинголог. •УЗ-диагностика. •Психиатр-Нарколог.  26 марта - •Гинеколог. •УЗ-диагностика. •Уролог-Онколог. •Проктолог. •Дерматолог.  31 марта - •Гастроэнтеролог. г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ: 
Часть 1 Язва желудка – одно из самых распространенных заболеваний желудочно-кишечного тракта. Это хроническая патология, при которой возникают дефекты в слизистой оболочке желудка. При несвоевременном лечении или полном его отсутствии может стать причиной инвалидности человека или даже гибели.. Язвой желудка и двенадцатиперстной кишки страдают люди в возрасте от 20 до 65 лет. Мужчины от 25 до 40 лет болеют в 5-6 раз чаще женщин по той причине, что мужские половые гормоны косвенно повышают кислотность и агрессивность желудочного сока, а женские — понижают.. Наиболее частой причиной образования язв желудка и двенадцатиперстной кишки является инфекция Helicobacter Pylori. Различные факторы приводят к дисбалансу между защитными факторами (желудочная слизь, гастрит, секретин, гидрокарбонаты, слизисто-эпителиальный барьер желудка и другие) слизистой желудка и факторами агрессии (Helicobacter Pylori, соляная кислота и пепсин).. Причины развития патологии. - Бактерия Helicobacter Pylori (возбудитель язвы) – оказывает разрушающее действие на клетки слизистой желудка, разрушает местные факторы защиты. В результате чего образуется такой дефект, как язва. Заражение бактерией через слюну инфицированного человека (несоблюдение правил личной гигиены, использование немытой посуды после инфицированного человека).. - Повышенная кислотность – развивается в результате усиленного выделения соляной кислоты, которая оказывает разъедающее действие на слизистую оболочку желудка, с последующим образованием дефекта.. В «Медицинском центре на Парковой» ведёт приём врач-гастроэнтеролог- КОВАЛОВСКАЯ ЕКАТЕРИНА АНАТОЛЬЕВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
На базе самарской городской больницы открылся специализированный гепатологический центр. Отмечается, что эта структура будет координировать работу всей областной службы помощи пациентам с хроническим вирусным гепатитом С.. Специалисты нового учреждения будут контролировать и налаживать взаимодействие всех подразделений. При назначении лекарственной терапии пациенты будут получать лекарства в трех центрах в Самаре, Тольятти и Сызрани. Также в губернии создан экспертный совет, проводящий отбор больных для осуществления специальной противовирусной терапии. Подробнее: (Фото: tvsamara.ru/ Галина Иванова).   ___________.  Подписывайтесь на наш канал в телеграм: 
Клиника «МЕДГАРД» в Петровске.  28 марта -  Педиатр  • массаж и лечебная физкультура  Травматолог-Ортопед.  • внутрисуставное введение лекарств  • лечение заболеваний позвоночника (грыжи, протрузии, остеохондроз).  • лечение последствий травм.  Акушер-Гинеколог-Эндокринолог.  • лечение эндокринных расстройств у женщин  • УЗ-диагностика  • кольпоскопия. г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ: 
Доктор Чуловская назвала способ, помогающий снизить риск развития деменции у пожилых. Люди после 60 лет особенно уязвимы к появлению необратимых поражений головного мозга. А ведь остаться в твердом уме и светлой памяти могут помочь совершенно обыденные занятия..     
Как оформить квоту на ЭКО по ОМС?.  Экстракорпоральное оплодотворение — вспомогательная репродуктивная технология, чаще всего используемая в случае бесплодия. Для получения квоты женщинам необходимо обратиться в женскую консультацию для беседы с врачом. При наличии показаний ее запишут на прием к репродуктологу в один из областных перинатальных центров для прохождения обследования.   После получения результатов нужно снова обратиться в женскую консультацию к акушеру-гинекологу и оформить квоту.  Условия для проведения процедуры:   женщина имеет гражданство РФ и действующий полис ОМС;.  у пары нет совместных детей (регистрация брака не обязательна);.  отсутствие противопоказаний к ЭКО и беременности;.  физическое и психическое здоровье в норме..   Если квота оформлена в медицинское учреждение, где женщина проходила консультацию, то пациентке позвонят и пригласят на прием после появления ее в базе данных..    
Гистероскопия - малоинвазивный метод диагностики и лечения гинекологических заболеваний. Применяется для визуальной оценки состояния эндометрия с помощью оптической системы, забора биоматериала для дальнейшего морфологического изучения и удаления небольших доброкачественных новообразований в матке. Методика позволяет установить правильный диагноз, а при необходимости – провести небольшую операцию.. Диагностическая гистероскопия необходима для выявления:. * аномалий развития матки;. * миомы;. * гиперплазии эндометрия;. * полипов;. * внутриматочных синехий и других патологий.. Гистероскопические операции – достойная альтернатива инвазивным вмешательствам. Последние имеют противопоказания, сопряжены с риском осложнений, требуют реабилитации на протяжении двух недель и более. После гистероскопии женщина может сразу же приступить к привычным делам.. В «Медицинском центре на Парковой» данную процедуру выполняет  врач акушер-гинеколог - ЦЫРЛИНА АННА БОРИСОВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Запись эфира | «Невроцель» - «Новые эффективные методики лечения мигрени и головной боли».    В главной студии ГТРК «Самара» эксперты медицинского центра «Невроцель» рассказали о новых эффективных методиках лечения мигрени и головной боли.  Гостями программы стали: Валерий Давидович - главный врач медицинского центра «Невроцель»; Алина Майстер - врач-невролог медицинского центра «Невроцель».  Выпуск программы можно посмотреть по ссылке: 
Как распознать дефицит магния рассказал заведующий терапевтическим отделением №1 Истринской областной клинической больницы Давид Агабобян.  К симптомам недостатка магния относятся:.   мышечные спазмы (непроизвольные подергивания, тики, тремор);.  бессонница, раздражительность, головные боли;  учащенное сердцебиение, онемение;  частая смена настроения и хроническая усталость.  дефицит магния может привести к ухудшению памяти.. При наличии таких симптомов следует обращаться за консультацией к специалисту.  Истринцы могут записаться на прием к терапевту несколькими способами:.  через кол-центр по номеру 122.  региональный портал Госуслуг  и чат-бота Дениса   
Тубоотит (евстахиит) – воспалительное заболевание, поражающее слизистую оболочку слуховой (евстахиевой) трубы. В результате отека ее тканей нарушается воздухообмен между носоглоткой и барабанной полостью, развивается катаральный средний отит. При отсутствии своевременно начатого корректного лечения тубоотит будет прогрессировать, признаки его – нарастать, что отрицательно отразится на состоянии пациента и повысит вероятность развития осложнений – гнойного среднего отита.. Из-за анатомических особенностей верхних дыхательных путей и частых инфекционных заболеваний тубоотитом страдают преимущественно дети дошкольного и младшего школьного возраста, однако у взрослых это заболевание развиться также может, причем в большинстве случаев – протекает в хронической форме.. И у детей, и у взрослых евстахиит (тубоотит) характеризуется такими симптомами:. * умеренное снижение слуха;. * ощущение заложенности одного или обоих ушей, исчезающее при сглатывании;. * шум, треск, писк в ушах;. * ощущение переливания в пораженном ухе жидкости при повороте или наклоне головы;. * дискомфорт, чувство тяжести, неинтенсивная боль в ухе;. * аутофония (пациент слышит собственный голос в ушах).. В «Медицинском центре на Парковой» принимают врачи-отоларингологи :. КРАСНЕНКО АНДРЕЙ СЕРГЕЕВИЧ ЕРЕМЕНКО АННА ЕВГЕНЬЕВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
В Самарской области увеличилось количество жителей с онкозаболеваниями. В 2022 году специалисты зарегистрировали 16 152 случая рака. По сравнению с 2021г., когда их было выявлено 14 486, показатель вырос на 11,6%.. Отрицательная динамика, в первую очередь, связана с возобновлением и проведением диспансеризации взрослого населения, в которую включена программа онкологического скрининга. Среди жителей Самарской области самыми распространенными являются рак кожи, молочной и предстательной железы, тела матки и колоректальный рак.. Подробнее: (Фото: tvsamara.ru/ Анна Квенцер).  ___________.  Подписывайтесь на наш канал в телеграм: 
В преддверии Всемирного дня борьбы с туберкулезом Гродненский областной клинический центр «Фтизиатрия» организует прямые линии  22 марта с 11.00 до 13.00 на связи по телефону 8 (0152) 74-61-93 будет заведующая поликлиническим отделением Галина Чеславовна Дюрдь. 23 марта с 11.00 до 13.00 по телефону 8 (01512) 68-335 ответят на вопросы заведующий Волковысским противотуберкулезным диспансером Людмила Анатольевна Савко, а по телефону 8 (0152) 44-76-90 — заместитель главного врача по организационно-методической работе ОКЦ «Фтизиатрия» Анна Николаевна Машинская.   
В Удмуртии нейросеть поможет в выявлении рака кожи. Удмуртия стала участником проекта «ПроРодинки», разработанного Приволжским исследовательским медицинским университетом с целью профилактики рака кожи. Об этом сообщает пресс-служба регионального Минздрава.  С помощью специального мобильного приложения можно будет провести самостоятельный анализ имеющихся на теле образований — родинок. Фотографии и другие загруженные в приложение данные анализируются нейросетью, обученной на нескольких тысячах диагностированных случаях рака кожи.  «Злокачественные новообразования кожи являются одной из самых распространенных разновидностей рака. За 2022 год в Удмуртии было выявлено 136 случаев меланомы кожи и 946 случаев рака кожи, из них почти 97% — на 1-2 стадии. При своевременной диагностике меланома излечима в большинстве случаев, поэтому очень важно вовремя проверять все родинки и уплотнения на коже», — рассказал главный врач Республиканского онкодиспансера Виктор Заварзин.  По его словам, диагностика новообразований на коже даёт на 88% достоверный результат. Мобильное приложение «ПроРодинки» доступно для смартфонов на базе IOS и Android. После скачивания необходимо заполнить анкету. Затем нужно сфотографировать кожное образование и загрузить в соответствии с инструкцией. Приложение проведёт анализ и сообщит, если следует обратиться к специалисту.  Также в приложении имеется возможность записаться в Республиканский онкологический диспансер..     
Желудочно-кишечный тракт человека не может напрямую усваивать клетчатку. Однако она выполняет ряд очень важных функций при питании:.  .  Она обеспечивает объём пищи. Для того чтобы перистальтика совершалась нормально, пища должна заполнять просвет кишечника, оказывая давление на его стенки, что улучшает прохождение пищи по кишечнику и позволяет избегать запоров..  .  Клетчатка очищает кишечник. Очень сильно упрощая, можно сказать, что её частицы работают как ёршик, вычищая всё, что прилипло к стенкам ЖКТ.  .  Клетчатка замедляет усвоение сахаров и других углеводов. Поэтому продукты с большим содержанием пищевых волокон способствуют нормализации содержания глюкозы в крови. Это позволяет избежать скачков, снижает чувство голода и помогает не набирать лишний вес..  .  Пищевые волокна не усваиваются человеком, но служат питанием для микрофлоры кишечника..  .     
27 мартаСКИДКА 30%. на все виды ЛАБОРАТОРНОЙ диагностики *Забор анализов производится без предварительной записи г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.      Наш ТЕЛЕГРАМ: 
Мифы о коллагене.   Ко мне часто обращаются пациенты с жалобами на сниженный тонус кожи,дряблость,расширенные поры,»уставшее лицо».У многих основная причина -это недостаток поступления коллагена в организм.  Коллаген участвует в построение каркаса нашего организма, он содержится в костях, связках, сосудах и коже.  А причина таких жалоб чаще всего недостаточный или сниженный синтез коллагена.   С возрастом функция фибробластов, вырабатывающих эластин, кератин и коллаген ,снижается но это не единственная причина..  Важная причина-недостаточное поступление аминокислот, необходимых для строительства коллагена витаминов,минералов:вегетарианство,особенно веганство.  Анатомо-генетические особенности и некоторые общие заболевания приводят к дисплазии соединительной ткани.  На образование коллагена и усваивание им организмом влияют также многие минералы и витамины.  Знали ли вы ,что коллаген не усваивается при недостатке витамина Д?  Для усваивания коллагена нужен цинк, марганец, хром ,селен.  Как же продлить долголетие ,красоту и здоровье?  Принимать коллаген в виде биодобавок, витаминно-минеральные комплексы с цинком, селеном ,хромом.  Обязательно подобрать и принимать витамин Д-жирорастворимый.  Продукты ,богатые коллагеном-холодец, бульон из костей, желе.  Продукты ,богатые микроэлементами-это прежде всего зелень-шпинат,петрушка,сельдерей,руккола в достаточном количестве.  Биодобавки-Biosil-3-4 месяца, хороший состав коллагена- Qyra, жирорастворимый витамин Д-обязательно знать свой уровень -и принимать жирной пищей.. 
Что такое циркумцизия. Циркумцизия (обрезание) — быстрое оперативное вмешательство, удаление у мальчиков и мужчин крайней плоти полового члена с различными целями.. религиозными (посвящение Богу, в настоящее время практикуется главным образом у мусульман и иудеев («Брит мила» — ивр. «Слово завета»);. медицинскими (устранение анатомического недостатка, профилактика заболеваний).. национальными (например, как знак принадлежности даже нерелигиозного еврея к своему народу).. социальными (инициация, регулирование сексуальности, предотвращение сексуальных практик, считающихся порочными);.  В настоящее время данная операция признана эффективной при лечении преждевременного семяизвержения и ряда других урологических заболеваний. Также процедура может быть проведена по личному желанию пациента. Обрезание крайней плоти полового члена позволяет значительно снизить риск заражения опасными вирусами и инфекциями, предотвращает возможность развития онкологических заболеваний полового члена у мужчин..  Медицинские показания к циркумцизии:. Наиболее частыми показаниями для медицинского обрезания являются следующие заболевания крайней плоти:. фимоз (сужение крайней плоти);. парафимоз ( остро развившееся состояние, при котором суженная крайняя плоть ущемляет головку полового члена и не может самопроизвольно вернуться в нормальное положение). хронический рецидивирующий, спаечный баланопостит (воспаление головки и крайней плоти полового члена);. преждевременная эякуляция, гиперчувствительность (для увеличения продолжительности полового акта). Подготовка:. Перед оперативным вмешательством, необходимо провести консультацию со специалистом  ,пройти полное обследование организма на предмет противопоказаний. Потребуется исследовать кровь на отсутствие инфекций или воспалений, сдать крови на свертываемость, мазок из уретры на инфекции передающейся половым путем.. Операцию выполняет опытный врач-уролог-андролог МУХАМЕДОВ Берды Азаткулиевич. Член Европейской Ассоциации Урологов. Член Российского Общества Урологов  Запись на консультацию по телефону 603-42-00.     
Когда стоит записаться на прием к эндокринологу. Симптомы, требующие немедленного осмотра:.  усталость, слабость и повышенная утомляемость без видимых причин;. дрожание, постоянное онемение рук и ног;. нарушение менструального цикла либо менструация стала чрезмерно обильной или длительной;. нарушения сердечного ритма, учащенное сердцебиение;.  резкий набор или потеря веса;.  плохое настроение без очевидных причин, плаксивость, частые перепады настроения;.  снижение памяти, нарушения сна;.  сухостью кожных и слизистых покровов;.  постоянная жажда в совокупности с повышенной утомляемостью и учащенным мочеиспусканием (особенно ночью);.  ухудшением зрения;.  чувство инородного тела в горле;. выпадение волос.. Если у вас есть какие-либо из перечисленных выше симптомов или жалоб обратитесь за помощью к нашему специалисту.. Запись на консультацию по телефону 603-42-00.     
В Воронежской области пилотный проект, когда воронежские врачи смогут отслеживать состояние большего числа больных при помощи приложения, запустили на базе поликлиники №7 в 2022 году..   
Чем может быть полезен врач-пульмонолог?. Список заболеваний, которыми занимается врач-пульмонолог достаточно широкий:. - острые заболевания (острый бронхит, пневмония, плеврит, различные альвеолиты);. - хронические заболевания (обострения хронической обструктивной болезни лёгких, бронхиальную астму, саркоидоз, фиброзирующие заболевания лёгочной ткани, бронхоэктатическую болезнь, пневмокониозы, синдром обструктивного ночного апноэ).  Основные показания для обращения к пульмонологу:.  Поводом для обращения к врачу-пульмонологу могут стать любые проблемы затрагивающие органы дыхания по сути требуют консультации пульмонолога и возможного более детального обследования пациента.. Чаще всего длительный более месяца кашель, впервые возникшие приступы затрудненного дыхания, одышка при физической нагрузке требуют пристального внимания со стороны пациента и являются поводом для его обращения к врачу.  С какими проблемами Пациенты обращаются чаще всего?   В практике пульмонолога ведущими причинами для обращения к пульмонологу все же являются:. - кашель;. - одышка;. - боль в грудной клетке;. - приступы затрудненного дыхания.. В клинике МЛЦ ведут прием опытные врачи-пульмонологи:. - Борисов Алексей Валерьевич (прием по адресу ул.Солнечная, 59). - Хачатрян Ольга Александровна (прием по адресу ул.Базарная,30). Для записи звоните (846)373-30-30. Имеются противопоказания. Проконсультируйтесь с врачом.⠀⠀ Лицензия Л041-01184-63/00561523 от 30.09.2019.  
 29 марта -   совместно с «ОПТИКА-ПЕНСНЕ» •диагностика зрения. •подбор очков •подбор контактных линз •изготовление очков •доставка до пациента г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948      Наш ТЕЛЕГРАМ: 
Приход весны — это, к сожалению, не только про яркое солнце и возможность ходить в более легкой одежде. Как минимум не для тех из нас, кто из-за пыльцы каждый год становится жертвой насморка, слез и чихания. Какие еще бывают проявления у сезонной аллергии? Что влияет на ее развитие? И как ее лечить?    
.  Истринская областная клиническая больница сообщает, что все вопросы, касающиеся работы поликлиник, теперь решаются через Единую региональную информационно-справочную службу «122». Городские номера регистратур отключены.  Служба 122 помогает пациентам:. Записаться на прием к врачу.. Записаться на вакцинацию против COVID-19.. Вызвать врача на дом.. Получить справочную информацию.. Также операторам можно задать вопрос по работе поликлиник..    
В России разработали уникальный нейропротез для восстановления после инсульта: устройство также эффективно для реабилитации пациентов после спинномозговых травм и детей с ДЦП.     
Анонсы новых выпусков программ на ресурсах ГТРК «Самара» на 15 марта.       Программа «PROздоровье». Тема выпуска: «Жизнь без боли».  Гостями программы стали врачи сети медицинских центров лазерного лечения «НаноМед»: Чучалов Николай Андреевич (сердечно-сосудистый хирург высшей квалификационной категории, член Евро-Азиатской ассоциации ангиологов и сосудистых хирургов, член Российского общества ангиологов и сосудистых хирургов.) и Старостина Анна Александровна главный врач, врач-сердечно-сосудистый хирург, член Ассоциации флебологов России). Слушайте в эфире «Радио России-Самара» сегодня в 16:20. Видео-версия программы будет доступна на нашем YouTube-канале, а также 17 марта в 17:02 и 21:02 в эфире телеканала «Самара 24».  Программа «Моя Ильинка».  В эфире поговорили о трендах в строительстве в 2023 года, авторских разработках в дизайне, интерьерных решениях в загородной недвижимости. Также речь пошла о подготовке к весеннему сезону, протоиерей Сергей Пушкарев открыл тайны великого поста. Гости программы: руководители коттеджного посёлка «Моя Ильинка» Ярослав Сыров и Татьяна Сырова, благочинный Волжского округа отец Сергий. Смотрите эфир сегодня на канале «Россия 24» в 18:30 и 21:00.
ПРИОБРЕТАЯ ПРЕПАРАТ,. ВЫ  ПОЛУЧИТЕ СКИДКУ НА 10 % ОТ ТИБЕТСКОЙ ФОРМУЛЫ , НАЗВАВ КЛЮЧЕВОЕ СЛОВО- ( АМРИТА19).  КОМПАНИЯ ТИБЕТСКАЯ ФОРМУЛА <TIBETAN-FORMULA.LLC >. ОФИЦИАЛЬНЫЙ САЙТ КОМПАНИИ. ТЕЛЕГРАММ КАНАЛ TF. ТIK TOK ШКОЛА КАЙЛАС -. Я В ФЕЙЗБУКЕ -. ЮТУБ Электронная почта:. support@duiko.guru. ОБРАЩАЙТЕСЬ К НАМ В ЛЮБОЕ ВРЕМЯ. 0800211522. +77273123449. 13477547625.     
 15 марта - •Кардиолог. •Пульмонолог.  17 марта - •Гастроэнтеролог.  18 марта - •Маммолог-Онколог. •Психиатр-Нарколог. •Уролог. г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Мы ВКонтакте и ТЕЛЕГРАМ: clinic_zdorovie_petrovsk
 Запах выпускного вечера Алмажан Ералиева. Эта книга посвящается тем, кто не может исцелиться от хронических заболеваний, в том числе от ревматоидного полиартрита. Все причины в нас. Болезнь – это исцеление организма. Она хочет вам что-то сказать..  Алмажан Ералиева, Запах выпускного вечера — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «Запах выпускного вечера» онлайн.        
Врач терапевт – это центральное звено в любом медицинском учреждении. Этот доктор обладает подробными знаниями в области заболеваний внутренних органов.. Кроме ОРВИ и гриппа, этот специалист занимается диагностикой и лечением заболеваний и нарушений:. * Сердечно-сосудистой системы,. * Мочевыделительной системы,. * Дыхательной системы (бронхит, трахеит, пневмония),. * Пищеварительной системы и органов ЖКТ,. * Неврологической системы,. * Эндокринной системы,. * Заболеваний крови,. * Болезней суставов,. * Ожирения и группы нарушений, характерных для метаболического синдрома,. * Обострений хронических заболеваний.. Если терапевт заметит признаки заболевания, для которого требуется врач другой специализации, пациент будет направлен к узкоспециализированному доктору.  В «Медицинском центре на Парковой» принимает: Врач-терапевт -ЛУГОВЦОВА СВЕТЛАНА ЛЕОНИДОВНА В субботу на приём терапевта действует скидка - стоимость приёма всего 1125 рублей  Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Почки выполняют ряд жизненно важных функций, при этом болезни почек могут развиваться незаметно. В честь недавнего всемирного дня почки мы расскажем о том, как предупредить развитие заболеваний этого органа и кто в группе риска..  Почки помогают выводить из организма с мочой ненужные продукты обмена веществ, токсины и избыток жидкости. Также они отвечают за поддержание в организме водно-солевого и кислотно-щелочного баланса, участвуют в образовании некоторых гормонов и т.д.  Где болит, когда речь про почки? Как это ощущается? Почки – это парный орган – они находятся под ребрами со стороны спины, чуть выше поясницы. Примерно в этом месте и возникают болевые ощущения. Иногда боль может отдавать в низ живота или в бок, поэтому можно спутать боль в почках с другими органами. Кстати, на ранних стадиях боль может не проявляться вовсе.  Среди наиболее частых заболеваний почек: Пиелонефрит Острая и хроническая почечная недостаточность Гломерулонефрит Мочекаменная болезнь  По всем заболеваниям необходимо консультироваться с врачом-урологом, чтобы провести диагностику и подобрать индивидуальное лечение.  Какие есть факторы риска? – Частые переохлаждения – Частое употребление алкоголя – Неправильное питание и проблемы с ЖКТ – Злоупотребление некоторыми лекарствами – Онкозаболевания  Как можно предупредить проблемы с почками? Отслеживать количество выпитой жидкости в сутки (около 35 мл на 1 кг веса); Избегать переохлаждения тазовой области, поясницы и ног; Контролировать питание, не злоупотреблять сладким, солью, кофе; Не терпеть долго при желании помочиться; Не злоупотреблять алкоголем и энергетиками; Регулярно производить УЗИ мочевыделительной системы под контролем уролога..   
 Для областного онкодиспансера продолжают закупать современное оборудование  Спустя больше полугода работы с отечественным оборудованием медики отмечают: наши «машины» не уступают по качеству зарубежным. В рамках нацпроекта «Здоровье» в этом году планируют дооборудовать операционный блок..     
 Потница у детей - поражение кожи - высыпания на спине, шее, ногах, ягодицах, подмышках, а также в кожных складках. Причиной может быть сильная потливость либо неправильный уход за кожей ребенка.. Подробнее о симптомах рассказала аллерголог-иммунолог Истринской областной клинической больницы Виктория Критченко.. Что должно насторожить родителей:.  появление сыпи.  мелкие высыпания в виде пузырьков с прозрачным содержимым.  мокнущие очаги — возникают при обширном поражении кожи.  болезненность и зуд — при осложненном состоянии.  при присоединении бактериальной инфекции — появление гнойничков, отечность и покраснение кожи..  На любой стадии потницы, даже при очень легкой, необходима консультация специалиста. При осложнениях нужно немедленно обратиться к врачу..  Записаться на прием к специалисту жители могут через кол-центр по номеру 122, региональный портал Госуслуг и чат-бота Дениса..   
Как сохранить здоровье глаз у детей?  Представить сегодня мир без электронных гаджетов невозможно. Это удобный способ для коммуникаций, но чрезмерное увлечение ими опасно для здоровья, в первую очередь для глаз и зрения. Самая большая группа риска – дети и подростки. С малого возраста дети привыкают смотреть на экран, часто это происходит довольно длительное время, причем с разрешения родителей. Продолжение читайте на сайте      
Хроническая воспалительная демиелинизирующая полиневропатия (ХВДП) — это приобретённое поражение периферической нервной системы аутоиммунного характера. ХВДП является довольно редким заболеванием. Средняя распространенность пациентов с ХВДП в мире в среднем составляет до 0,81-1,90 случаев на 100 000 человек. Мужчины заболевают несколько чаще женщин. Дебютировать ХВДП может в любом возрасте, даже в детском, однако пик заболеваемости приходится на средний возраст - 40-50 лет.. Самыми распространенными симптомами являются:. * слабость в руках и ногах. * неустойчивость при ходьбе. *  ощущение онемения в кистях и стопах. * похудание мышц и снижение их тонуса. Ключевым инструментальным методом диагностики ХВДП, как и любой полинейропатии, является электронейромиография. Это исследование проводимости периферических нервов при помощи коротких электрических импульсов, передающихся по ходу нерва.. В «Медицинском центре на Парковой» принимает врач-невролог АРВЕЛАДЗЕ ОЛЬГА НИКОЛАЕВНА Процедуру стимуляционной электронейромиографии выполняет врач функциональной диагностики, кандидат медицинских наук - КОТЛЯР ДМИТРИЙ ЛЕОНИДОВИЧ.. Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
 17 видов женского оргазма, о которых мало кто знает. И всё про них Вероника Ларссон. На самом деле дама способна испытать до 17 подвидов оргазма. Нет, это не абсурд, это на самом деле так. Все дело в том, что нередко мужчины не понимают тела собственной возлюбленной, и сами девицы не понимают толком собственного тела, которое таит в себе большое количество эрогенных зон, тем более в области гениталий. Пособие поможет стать Вам более чувственными и раскрепощенными в постели. Изучайте возможности женского тела и добивайтесь всех 17 видов оргазма!.  Вероника Ларссон, 17 видов женского оргазма, о которых мало кто знает. И всё про них — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «17 видов женского оргазма, о которых мало кто знает. И всё про них» онлайн.    :прочее    
В 2022 году  обеспечил доступом в интернет около 400 сотрудников фельдшерско-акушерских пунктов (ФАПов) Челябинской области. Для этого специалисты связи проложили около 20 километров волоконно-оптических линий. Теперь медики могут оперативно предоставлять высококвалифицированную медицинскую помощь жителям, проживающим в сельской местности. Например, благодаря интернету появилась возможность проводить врачебные консультации дистанционно, что особенно важно для жителей населенных пунктов, отдаленных от регионального центра  
 18 марта - Психиатр-Нарколог. Консультация врача. Выезд на дом Выведение из запоя. Снятие алкогольной интоксикации Подготовка к кодированию Кодирование. 18 марта  -.  ХИРУРГ.  врач УЗИ.  МАММОЛОГ  ОНКОЛОГ. *При необходимости - ПУНКЦИЯ и ЦИТОЛОГИЯ. мастопатия образования мягких тканей доброкачественные образования рак молочной железы новообразования кожи уплотнения щитовидная железа г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ: 
10 сервисов для заботы о здоровье  На Госуслугах можно вызвать врача, записаться на диспансеризацию, подать заявление в регистр доноров. Вот полезные сервисы, которые пригодятся для заботы о здоровье.    Вызов врача на дом: clck.ru/32ys6U  Запись к врачу: clck.ru/32ys8H  Запись на диспансеризацию: clck.ru/32ysAN  Электронный листок нетрудоспособности: clck.ru/32ysBc  Сведения об оказанных медицинских услугах: clck.ru/32ysCF  Получение технических средств для реабилитации: clck.ru/32ysEi  Заявление в регистр доноров костного мозга: clck.ru/32ysFH  Сведения о донациях крови в личном кабинете: clck.ru/32ysHH  Прикрепление к поликлинике: clck.ru/32ysJB  Сведения о полисе ОМС и страховой организации: clck.ru/32ysLC  Будьте здоровы!   
Вот такой добрый отзыв в адрес гинекологического отделения больницы и его заведующей Ирины Павловны Климовой оставила наша пациентка. Благодарим за высокую оценку и искренние слова!. Оставить отзыв о работе специалистов [club191435060|ЦМСЧ №58 ФМБА России] можно по ссылке  а также на портале     
Почти 1000 медиков обеспечены работой за прошедший год. В 2022 году работу получили 567 врачей и 390 медсестер, но в этом году остается дефицит порядка 1700 врачей общей практики и узких специалистов. Именно тема привлечения медиков стала одной из важнейших на прошедшем совещании правительства. Кроме этого, губернатор Подмосковья Андрей Воробьев отметил, что в регионе продолжат ремонт больниц и поддержку медиков.    +
В поликлинике ЦМСЧ № 58 ФМБА России – новый врач-терапевт.  Им стала молодой специалист Сабина Викторовна Мещерякова. В скором времени она пополнит штат третьего терапевтического отделения поликлиники и будет вести приём пациентов. А пока нарабатывает врачебный опыт, помогая проводить второй этап диспансеризации взрослого населения в отделении медицинской профилактики..  Сабина Викторовна выпускница Северного государственного медицинского университета Минздрава РФ, который окончила в 2021 году по специальности «Лечебное дело». По рекомендациям друзей и коллег местом работы после выхода из декрета выбрала именно [club191435060|ЦМСЧ № 58 ФМБА России]. Роль сыграло и то, что супруг Сабины Викторовны трудится на одном из оборонных предприятий города..  Молодой врач быстро влилась в новый коллектив. В течение полутора месяцев она перенимает опыт у старших коллег, которые отмечают её заинтересованность, ответственность и неравнодушие, а также желание вникнуть во все детали..  Успешной работы, Сабина Викторовна!    
В последнее время ко мне всё чаще приходят с таким запросом:. неадекватные нагрузки в школе и институте, на носу ЕГЭ, измождённому ребёнку буквально некогда спать.. Как повысить ресурсы при таком количестве нагрузок, чем адекватно поддержать здоровье ребёнка и где получить энергию?. Как вы многие уже поняли - всё, о чём я пишу в своих аккаунтах это ровно про правду, она исходит из моего личного опыта и опыта моих клиентов. Из моих наработок.. Я здесь не для того, чтобы вводить в заблуждение и предоставлять непроверенные данные Итак, что может помочь нашим детям, да и нам взрослым в такие периоды бешеных ритмов и стрессов, как ни укрепление иммунитета старыми проверенными способами. Верными и испытанными тысячу раз результативными витаминами и омегами с высоким выхлопом на выходе. Швейцарское качество этих продуктов ещё ни разу меня не подводило. Их биодоступность высока и количество действующих веществ на пределе. Эти позиции в вопросах формирования иммунитета ведущие. Они для ежедневного приёма и должны быть на нашем столе на каждодневной основе. Они как вода и еда, без которых организм каждый день по чуть-чуть угасает, а при сверхнагрузках может и вовсе не вывезти и занемочь.. И я не могу обойти стороной ту область, которая уже воспринимается врачами как метод лечения и всё активнее вводится в эксплуатацию.. Ну конечно, это ароматерапия. Посмотрите, на что способна  новая эфирная композиция "Взбодрись", полагаю, вы удивитесь:. ~ помогает проснуться и снимает усталость. ~ улучшает кровоснабжение мозга, стимулирует мозговую деятельность. ~ глубокая концентрация и повышение умственной энергии. ~ увеличивает интеллектуальный потенциал. Ну как, впечатлены?. Идём дальше. ~ усиливает кратковременную память, укрепляет долговременную. ~ приводит в тонус внимание, а эмоциональное состояние к норме, устраняя нервозы. ~ замедляет процессы старения. Такая композиция насыщает мозг кислородом за счёт синергии терапевтических эфирных масел, отсюда отдохнувшее, сосредоточенное и энергичное состояние Ещё не было ни разу, чтобы эти швейцарские выверенные препараты меня подвели.. Если мы всё делаем чётко по инструкции, то они работают точно как  швейцарские часы. И именно поэтому ко мне приходят в работу. Я учу оздоравливаться грамотно налегке, не заморачиваясь.   
 В Реутовской больнице открылось отделение реабилитации для пациентов после инсультов. Стационар рассчитан на 15 мест для пациентов, перенесших нарушение мозгового кровообращения и другие заболевания, сообщает Минздрав Подмосковья. Реабилитация проводится бесплатно, по полису ОМС. На реабилитацию направит лечащий врач при наличии у пациента медицинских показаний..    +
  Гепатит С — опасное вирусное заболевание, о котором человек может долгое время не подозревать. Именно поэтому его часто называют «ласковым убийцей».  Подробнее  в информационных листовках, подготовленных Министерством здравоохранения РФ.    
Констипация (Запо́р) — замедленная, затруднённая или систематически недостаточная дефекация (опорожнение кишечника, калоизвержение).. Запоры являются серьёзной медицинской и социальной проблемой. В развитых странах запорами в той или иной степени страдают от 30 до 50 % трудоспособного населения и от 5 до 20 % детей.У пожилых запор встречается в 5 раз чаще, чем у лиц молодого возраста.. Ситуационный запор, спровоцированный стрессом или побочными эффектами лекарственных средств, не является патологией.. Критерием заболевания является отсутствие стула в течение 48-72 часов. При этом пациент может жаловаться на сильные позывы к дефекации, боль в животе и общее недомогание.. Длительные запоры могут приводить к осложнениям: вторичный колит, рефлюкс – энтерит, заболевания печени и желчевыводящих путей, заболевания прямой кишки (геморрой, проктиты, трещины прямой кишки, выпадение кишки) наиболее грозное осложнение рак прямой и толстой кишки.. В «Медицинском центре на Парковой» ведёт приём врач-гастроэнтеролог- КОВАЛОВСКАЯ ЕКАТЕРИНА АНАТОЛЬЕВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
«СТОПКОРОНАВИРУС.РФ» ПРЕКРАЩАЕТ ПОДСЧЕТ ВАКЦИНИРОВАННЫХ РОССИЯН. Официальный портал «Стопкоронавирус.рф» объявил, что приостанавливает подсчет данных о коллективном иммунитете против COVID-19 и числе вакцинированных. Решение принято в том числе в связи с тем, что антитела к COVID-19 обнаружены у многих людей, которые не делали прививку и не имели клинических проявлений болезни. Раньше статистика использовалась в основном для планирования ограничительных мероприятий, объяснили в Роспотребнадзоре. В нынешних условиях такая практика уже не нужна. Информация числе вакцинированных будет периодически публиковаться Минздравом наравне с данными о вакцинации от гриппа. На официальном ресурсе остается лишь статистика о ежедневно выявляемых случаях, а также числе госпитализаций и количестве выздоровевших за последние сутки..    
Прокуратура Шелопугинского района провела проверку исполнения законодательства о доступности и качестве оказания медицинской помощи населению.. Установлено, что во врачебной амбулатории села Вершино-Шахтаминский отсутствовал автоматический дефибриллятор.. В связи с этим прокуратура внесла главному врачу государственного учреждения здравоохранения «Шелопугинская центральная районная больница» представление и потребовала устранить выявленные нарушения.. По результатам его рассмотрения врачебная амбулатория оснащена необходимым медицинским прибором..     
FDA предписывает пластическим хирургам предупреждать пациентов о КАНЦЕРНОМ РИСКЕ, связанном с грудными имплантатами. Некоторые женщины устанавливают грудные имплант...   
В рамках Дня женского здоровья в Раменском женщины смогли получить консультацию онколога. Также профилактический осмотр у онколога бесплатно могут пройти пациентки, прикрепленные к Раменской областной больнице. В первую очередь это стоит делать женщинам, у родственников которых встречались онкологические заболевания, рассказала заведующая Центром амбулаторной онкологической помощи Елена Сергеева.  «Если такие прецеденты случались в роду, после 25 лет приходить на осмотр надо раз в год. Если нет, то минимум раз в год после 40. Если вас волнуют симптомы вроде внезапной потери веса или длительно удерживающейся температуры, приходите, вас осмотрит врач-онколог. Нужно также обратить внимания на уплотнения в груди при домашнем самоосмотре, изменения внешнего вида родинок», - сказала Сергеева. В день обращения врач проведет дермоскопию – визуальный осмотр родинок с помощью специального аппарата. Доброкачественные образования удалят лазером или электрокоагулятором.  Жительнице деревни Заболотье Екатерине Янковой понравилось то, что записаться на осмотр можно быстро, а пройти его - не сидя подолгу в очереди, и не отпрашиваясь с работы.  «Очень удобно, что прием ведется в субботу. Я, к сожалению, редко посещаю врачей, здесь же все четко и оперативно. Увидела объявление на странице Раменской больницы в сети «ВКонтакте», сразу же записалась. То же самое посоветовала сделать подруге», - сказала Янкова.  Если онколог подозревает у пациентки злокачественное заболевание, то в зависимости от возраста ее посылают на дополнительное обследование: на УЗИ или маммографию. Очень важно обратиться к врачу вовремя: рак молочной железы в 90 процентах случаев эффективнее поддается лечению на ранних стадиях, его пик приходится на женщин 45-55-ти и после 70 лет.  Ранее губернатор Московской области Андрей Воробьев сообщил, что в Подмосковье нужно продолжать развитие здравоохранения и поликлинического звена.  «По поликлиникам тоже идет модернизация. Видим прогресс. Есть ряд проблем, которые пока не удалось решить. Но мы видим, как решить ситуацию в ряде направлений в здравоохранении», - сказал Воробьев.. riamo.ru.   
Рисунки детей для улыбки врачей В [club191435060|ЦМСЧ №58 ФМБА России] открылась выставка рисунков "Этот добрый питомец". Еë первыми зрителями стали сотрудники медсанчасти. Стенд разместился на втором этаже в обеденной зоне больницы. Его украшают 17 работ юных художников от 7 до 11 лет. Это воспитанники педагогов Детского центра культуры Юрия Шабалина и Татьяны Дерновой. Работы, выполненные карандашами, акварелью, гуашью и пастелью, притягивают взгляд яркими красками и искренней манерой исполнения. Многие узнают на них своих любимцев: своенравных кошек, добрых забавных щенков, говорливых волнистых попугаев и аквариумных рыбок. А вот такие "питомцы", как жираф и даже царь Арктики - белый мишка - есть далеко не у каждого взрослого! Выставка призвана помочь эмоционально разгрузить пациентов и работников больницы. С задачей вызвать улыбку и поднять настроение она справляется на ура!    
 29 марта -   совместно с «ОПТИКА-ПЕНСНЕ» •диагностика зрения. •подбор очков •подбор контактных линз •изготовление очков •доставка до пациента г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ: 
 Упрощена процедура получения направления на денситометрию. Денситометрия – исследование, которое помогает определить плотность костной ткани и выявить на ранней стадии остеопороз..  Остеопороз – заболевание, приводящее к повышенной хрупкости костей у пожилых людей, что, в свою очередь, приводит к переломам, которые в преклонном возрасте могут грозить летальным исходом.  Теперь направление на денситометрию в Подмосковье можно получить  у эндокринолога непосредственно в поликлинике. Раньше для этого требовалось ездить в Москву, к врачу МОНИКИ. .  Исследование проводится на рентгеновских денситометрах в медицинских организациях Московской области бесплатно, по полису ОМС. Диагностика назначается преимущественно мужчинам и женщинам в возрасте старше 50 лет при наличии у них медицинских показаний..   
В Московской области заработал новый интернет-портал «Детство»    Здесь собраны полезные советы, рекомендации, анонсы мероприятий и многое другое как для врачей, так и для родителей.   Есть разделы  «Родительский университет», «Справочник родителя» и «Мероприятия», где каждый родитель может найти всю необходимую, а главное, полезную информацию. Все это направлено на повышение родительской грамотности.   Портал будет интересен и специалистам, они смогут ознакомиться с действующими в регионе мерами соцподдержки, узнать, как получить психологическую поддержку, дополнительное образование и многое другое.  Сервис разработан Министерством здравоохранения Московской области, учебным центром НИКИ детства совместно с Центром развития цифровых технологий Московской области.     
СДЕЛАЙТЕ ШАГ К ЗДОРОВЬЮ – ПРОЙДИТЕ ДИСПАНСЕРИЗАЦИЮ!.  Тем более у вас есть шанс получить приз!. Напоминаем, что руководством больницы решено проводить розыгрыш ценных призов среди тех, кто прошёл диспансеризацию, углубленную диспансеризацию и профилактический медицинский осмотр с начала этого года.. Как мы сообщали,  розыгрыш будет проводиться ежемесячно,  так что шансы есть у всех! И уже совсем скоро мы проведём наш второй розыгрыш, среди тех, кто прошёл медосмотры  в марте..  Друзья, не откладывайте визит в поликлинику, пройдите диспансеризацию!. 
Диагностика половых инфекций.  Одним из самых распространённых видов диагностики является взятие мазка. Биоматериал исследуют под микроскопом для того, чтобы определить бактерии, вызвавшие патологию. Данный метод помогает обнаружить наличие грибковой инфекции, гонококков, трихомонад, хламидий. В случае незначительной концентрации бактерий или скрытого протекания заболевания, назначают другие методы диагностики..  Иммуноферментный анализ - изучение в организме антител, вырабатывающихся в ответ на половую инфекцию..  ПЦР тест - ещё один из самых эффективных и точных методов исследования. Он обнаруживает бактерию даже в случае незначительной концентрации в организме. Результат теста доктор может оценить в день сдачи анализа.. Цените свое время, комфорт и здоровье, доверьте его нашей клинике!. Запись по телефону 603-42-00.    
В южной столице Кузбасса открылась выставка-ярмарка «Медицина. Реабилитация. Здоровье. Спорт».  На выставке представлены новейшие технологии в лечении и реабилитации кузбассовцев. По традиции, участие принимают медицинские учреждения, санатории и реабилитационные центры, протезно-ортопедические предприятия, центры здоровья и социальной помощи, общественные организации.  Здесь любой желающий может проконсультироваться со специалистами по мерам социальной поддержки, вопросам предоставления социальных услуг в форме социального обслуживания на дому, в полустационарной форме, а также предоставления срочных социальных услуг.  Кроме того, по желанию посетители мероприятия, имеющие при себе паспорт и полис ОМС, могут бесплатно сделать экспресс-диагностику на ВИЧ-инфекцию, диагностику заболеваний молочной железы и обследования органов грудной полости и легких. Также работники медицинских учреждений проводят исследование крови на содержание холестерина и глюкозы, определение насыщенности артериальной крови кислородом, измерение внутриглазного артериального давления, ЭКГ и УЗИ брахиоцефальных сосудов.  Отмечу, что по результатам полученных анализов можно получить консультацию врача-терапевта и кардиолога, которые дадут свои рекомендации.  В стратегии Кузбасса ставка делается на жизнь и благополучие человека. Подобные мероприятия имеют большое значение для нашего региона. Здесь демонстрируются лучшие разработки, а также происходит обмен бесценным опытом, который помогает сделать жизнь людей комфортнее и доступнее.  Выставка будет работать до 17 марта включительно, успевайте посетить!. 
На базе Московского клинического центра инфекционных болезней «Вороновское» заработал госпиталь, где будет оказываться медпомощь участникам СВО и жителям новых территорий  Об этом сообщил Сергей Собянин, также отметив, что его открытие позволит снизить нагрузку на больницы на новых территориях и дать возможность местным врачам вернуться к оказанию плановой медицинской помощи.  Работать в госпитале будут сотрудники больницы имени Демихова, а также специалисты, имеющие опыт в составе выездных бригад в Донецке и Луганске. Для наибольшей эффективности используется мультидисциплинарный подходит: помочь пациентам готовы хирурги, травматологи, реаниматологи и при необходимости психологи крупнейших московских больниц.  Подробности:       
Ученые доказали на животных, что кишечные бактерии регулируют восстановление мышц.  Биологи выяснили, что иммунные клетки, которые появились в кишечнике, могут помочь в восстановлении поврежденных мышц и печени. Регуляторные Т-клетки (Treg) — это узкоспециализированные иммунные клетки, они находятся в различных органах..    
. После визита к врачу пациенты могут оценить прием у специалиста через чат-бот Денис в Telegram   Если пациент для записи к врачу использовал чат-бот, после приема в течение двух часов ему придет сообщение с предложением оставить отзыв..  Оценка проводится по 5-балльной шкале, где 5 – это отлично, а 1 – очень плохо.  Если пациент остался недоволен приемом врача, чат-бот предложит ему оставить комментарий к своей оценке. Напомним, цифровой помощник контактного центра «Денис» разработан Центром развития цифровых технологий Московской области..    
В больнице Кушвы прошёл выездной консультативный приём специалистов ММЦ Нижнего Тагила. В Центральной городской больнице Кушвы состоялся выездной профилактический приём бригады специалистов межмуниципального центра Нижнего Тагила.  Читать далее:.   
С 6 по 12 марта проводится Неделя здоровья матери и ребенка, объявленная [club114069515|Минздравом России]  Охрана материнства и детства — приоритетное направление в здравоохранении, которая включает в себя систему государственных общественных и медицинских мероприятий, обеспечивающих рождение здорового ребенка, правильное и всестороннее развитие подрастающего поколения, предупреждение и лечение болезней женщин и детей.. Женщина, которая хочет стать матерью должна изначально планировать беременность: проверить своё состояние здоровья, если необходимо, пролечиться у соответствующих специалистов. Врач выявит потенциальные риски, способные принести вред будущему малышу, определит меры, которые помогут предупредить неприятности; назначит ряд анализов и обследований, чтобы заранее обнаружить явные или скрытые болезни и вовремя позаботиться о лечении; при необходимости направит на консультации к врачам других специальностей. А в дальнейшем регулярно наблюдать за течением беременности.. 
Диета с высоким содержанием жиров может помочь людям избавиться от опасных паразитов.  Медики пришли к выводу, что, если человек будет есть жирную пищу, он избавит себя от определенного вида червей, которые являются основной причиной смертей в развивающихся странах..     
PRP-терапия – современный метод лечения заболеваний опорно-двигательного аппарата. Он предназначен для усиления регенераторных процессов, устранения боли, улучшения функции сустава.. Что такое PRP-терапия (Platelet Rich Plasma)?. Введение плазмы крови, обогащенной тромбоцитами, для запуска процесса регенерации и восстановления без использования синтетических препаратов, а за счет применения собственных коллагенообразующих клеток.. Тромбоциты содержат большое количество факторов роста и биологически активных веществ, которые оказывают влияние на процесс воспаления и активно участвуют в регенерации тканей.. Внутрисуставное введение обогащенной тромбоцитами плазмы помогает при таких заболеваниях, как:. * остеоартроз. * дефекты хрящевой ткани. * энтезопатии. * тендиниты. * дегенеративное поражение периартикулярных структур. * восстановление после хирургических вмешательств. Эффект от процедуры PRP-терапии:. * Уменьшение болевого синдрома. * Снятие воспаления. * Улучшает качество синовиальной жидкости (смазывает сустав).. * Увеличение подвижности в проблемной области. * Улучшение обменных процессов в тканях сустава. * Предотвращение прогрессирования заболевания. * Сокращение сроков реабилитации после травм и операций. * Стимулирование собственный регенеративный ответ организма. В медицинском центре «На Парковой» данную процедуру выполняет врач-травматолог - СЕТТАРОВ ЭРНЕСТ МУСТАФАЕВИЧ. Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Цветы, улыбки и тёплые слова  Сегодняшний солнечный день прошёл под знаком наступающего 8 Марта. Представительниц прекрасного пола в медсанчасти – большинство, поэтому первый весенний праздник всегда ждут и отмечают с особенной теплотой.  После душевного обращения начальника ЦМСЧ № 58 Олега Анатольевича Пономарева на утренней конференции заведующим отделений вручили букеты нежных тюльпанов, а также небольшие памятные подарки.  В течение дня заместители начальника Евгений Геннадьевич Маляров и Дмитрий Юрьевич Соловьев побывали в трёх других подразделениях медсанчасти – поликлинике, МСЧ-2 и стоматологической поликлинике, чтобы поздравить работающих там женщин, отметить их вклад в развитие учреждения и зарядить праздничным настроением..    
Хируг рассказал о самых опасных пластических операциях. Некоторые манипуляции в сфере эстетической медицины могут привести к тяжелым последствиям, вплоть до летального исхода. Об этом рассказал кандидат наук и пластический хирург Андрей Копасов в беседе с «Газетой.Ru».. Так, одной из самых опасных процедур, по его словам, является липосакция: несмотря на то, что снаружи видны лишь следы нескольких проколов, в действительности затрагивается очень большая часть подкожного пространства.. «Организм воспринимает такое вмешательство почти как ожоговую поверхность. На фоне такой обширной травмы человек может получить гиповолемический шок», — пояснил Копасов.. Для того чтобы минимизировать риски, рекомендуется убирать не более трех литров жировых отложений, подчеркнул собеседник издания. Кроме того, очень важно найти опытного специалиста, поскольку малейшая оплошность в ходе операции может привести к повреждению внутренних органов.. Профессионализм врача является определяющим фактором, когда речь идет о другой популярной процедуре — подтяжке лица. Работа с тканями на данном участке требует максимальной аккуратности, в противном случае результат может быть удручающим: от нарушения мимики до паралича и атрофии мышц.. Также хирург упомянул изменение формы глаз — блефаропластику, которая сама по себе относительно проста и малотравматична. В этом случае пациент может столкнуться с проблемами уже в послеоперационный период. Так, в первые дни высока вероятность кровотечений. Важно следить за этим и обращаться к врачу при первых признаках осложнений, иначе есть шанс полностью потерять зрение.. Наконец, предупредил эксперт, опасными осложнениями чревата абдоминопластика, при которой иссекаются избытки кожи и жира в области живота. Нарушение обменных процессов и отслойка тканей грозит кровоизлияниями и некрозом, а механическое повреждение брюшной полости может и вовсе привести к гибели пациента.. В заключение Копасов рекомендовал всем, кто решил обратиться к услугам врачей для изменения внешности, ответственно подойти к предварительным обследованиям, не скрывать никаких деталей о состоянии здоровья и в точности соблюдать все рекомендации медиков до и после операции.. Ранее пластический хирург Александр Вдовин рассказал «Известиям», что самой популярной операцией на лице у россиянок является блефаропластика. По его словам, это связано с тем, что морщины в области глаз и нависание верхнего века проявляются раньше, чем другие возрастные изменения. При этом «омолодить» данную зону с помощью косметологии, инъекционных методик или аппаратных способов крайне тяжело.. 
Милые дамы! Примите сердечные поздравления с Международным женским днём!  Этот праздник – как первое дыхание наступающей весны. Он отмечается с особой теплотой и вдохновляет на самые искренние слова в адрес женщин.  Вы несете в мир любовь, радость, гармонию и спокойствие, наполняете его заботой и вниманием. В напряженном ритме успеваете строить успешную карьеру и воспитывать детей, заниматься общественной работой и вести семейные дела. За вашей внешней хрупкостью скрывается огромная внутренняя сила, которая не может не восхищать.  Пусть Ваше настроение всегда будет таким же радостным, как первые лучи весеннего солнца, а в доме всегда царят мир и понимание! Желаю, чтобы во всех делах Вам сопутствовал успех, а рядом всегда были самые преданные и близкие люди. Сохраняйте свою внутреннюю гармонию, мудрость и женственность!  С уважением, начальник [club191435060|ФГБУЗ ЦМСЧ №58 ФМБА России] Олег Анатольевич Пономарев    
Акции для женщин от АльфаМед в преддверии праздника ⁣⁣⠀. ⁣⁣⠀. Красота женщины в её здоровье – и в [club53192512|АльфаМед] подготовили самые выгодные цены на медицинские услуги:⁣⁣⠀. ⁣⁣⠀. 1) Отбеливание Opalescence (на 4-6 тона) – 6800 руб.⁣⁣ Белоснежная улыбка по самой привлекательной цене в городе!⁣⁣  ⁣⁣⠀. 2) Биоревитализация Репарт (Repart delicate, Repart active, Repart 4 Aqua Balance). 1 шприц (1,5 мл) – 6200 руб.⁣⁣ Красота и молодость кожи доступная каждой ⁣⁣⠀. ⁣⁣⠀. 3) Консультация гинеколога + УЗИ малого таза – 2200 руб.⁣⁣ Экспертная оценка женского здоровья и ответы на все важные вопросы за один прием⁣⁣⠀. ⁣⁣⠀. 4) При покупке общего массажа тела, массаж ступней в подарок – полное расслабление, которое так необходимо.. ⁣⁣⠀. Чтобы записаться и узнать о других акциях, переходите в группу [club53192512|клиники АльфаМед] и пишите в сообщения. Будьте здоровы и прекрасны всегда!. Земский пер., д. 11, корп.1.  +7 (812) 304-70-20. *имеются противопоказания, необходима консультация специалиста.     
 Сексофобии. Чего люди боятся в сексе. Как победить страхи Алиса Майер. Страх перед половым актом. Как преодолеть боязнь секса? Мизофобия, коитофобия, токофобия, онейрогомофобия… Как проявляются сексуальные фобии? Кто из знаменитых людей известен своими сексуальными фобиями?У женщин и мужчин имеются как общие проблемы, так и опасения, характерные для конкретного пола. Осведомленность, работа над собой и помощь специалиста помогут вам освободиться из плена страха..  Алиса Майер, Сексофобии. Чего люди боятся в сексе. Как победить страхи — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «Сексофобии. Чего люди боятся в сексе. Как победить страхи» онлайн.    :прочее    
Сеть Медицинскиз центров "Альбатрос" поздравляет Вас, милые дамы, с праздником весны и красоты — 8 Марта!. Оставайтесь такими же лучезарными и очаровательными женщинами, истинными эталонами красоты и обаяния. Будьте счастливы и дома, и на работе, благополучия и семейного уюта вам, успеха во всех начинаниях. Здоровья и душевного равновесия, улыбок и солнечных дней от всего сердца желаем мы вам!. Мы призываем всех женщин уделять своему здоровью и благополучию первостепенное значение, и воспользоваться ресурсами и поддержкой, доступными в нашем медицинском центре. Счастливого Международного женского дня!. С праздником! С 8 марта! Ваш Медицинский центр "Альбатрос".  +7 (812) 385-57-10     Имеются противопоказания. Необходима консультация специалиста.      
Дорогие пациенты!. В нашем медицинском центре начала вести прием Нагорнова Ксения Александровна, врач-ревматолог.. Ближайший прием 11.03.2023.. Стоимость приема 2000.. Ревматолог – это врач, который занимается диагностикой, лечением и профилактикой заболеваний соединительных тканей и суставов. Ревматические заболевания в наши дни достаточно распространенные, и число заболевших людей растет с каждым годом.. Специализация специалиста :. - системная красная волчанка,. - ревматоидный артрит,. - остеоартрит,. - системная склеродермия,. - полимиозит,. - дерматомиозит,. - подагра,. - синдром\болезнь Шегрена,. - аксиальный спондилоартрит,. - псориатический артрит,. - вторичный антифосфолипидный синдром.. Образование:. - 2000 - 2006 гг. - ФГБОУ ВО Оренбургская государственная медицинская академия. Квалификация: врач. Специальность: лечебное дело.. - 2006 - 2009 гг. - Ординатура по специальности "терапия" на базе ФГБОУ ВО Оренбургская государственная медицинская академия.. Телефон для записи +7 (81378)3-32-58. г. Выборг, бульвар Кутузова, д. 10А. С заботой о вашем здоровье, Северо-Западный Центр доказательной медицины    
Вопрос от жительницы Раменского: «Прошу дать обратную связь. До регистратуры невозможно дозвониться. Как узнать, когда травматолог выходит на работу и как к нему записаться?»  Ответ: «Телефоны всех регистратур переведены в режим IP-телефонии, связь через кол-центр по телефону 122)».  Перевод поликлиник со стационарного телефона на IP-телефонию позволяет сократить время ожидания ответа оператора и исключает случаи, когда невозможно дозвониться до поликлиники из-за занятости линии.   По телефону 122 возможна запись к медицинскому специалисту и на вакцинацию, а также вызов врача на дом. При необходимости оператор переведет звонок на сотрудников поликлиники..  
Сеть клиник Диона поздравляет милых дам с праздником  марта. Пускай Весна принесет в Вашу жизнь больше ярких и красочных моментов. Желаем Вам  любви, здоровья и счастья.   
Правила приёма лекарств. Сохраняйте себе пост в закладки  Если врач назначил лекарство:.  1 раз в день - лекарство необходимо принимать в одно и тоже время..  2 раза в день интервал - 12 часов. Например, в 8 утра и в 8 вечера. Если врач не рекомендовал другое..  3 раза в день - интервал 8 часов. ⠀.  4 раза в день - интервал 6 часов..  Если лекарство нужно принимать:.  во время еды - принимается во время приёма пищи.  натощак - за пол часа до завтрака.  до еды - за 30-40 мин до приёма пищи.  после еды - через 1,5 - 2 часа после приёма пищи..  Иногда таблетки не глотают, а просто кладут под язык. Всасываясь через слизистую ротовой полости, лекарство сразу попадает в кровь и действует уже через считанные минуты.. Лучше всего принимать таблетки с простой фильтрованной водой.  Нельзя запивать таблетки/капсулы -  чаем, кофе, молоком, соком газировкой, алкоголем.. Перед приёмом лекарственного препарата  необходимо внимательно изучить инструкцию, прилагаемую  к нему. А также проконсультироваться с лечащим врачом..  Запись по  7503 или в Direct  ул. Лопатина 7а/2, Минск.  Пн- Сб: 8:00 — 21:00.  Вс: 8:00 — 16:00. Вместе к здоровью и красоте!.    
Пупочная грыжа у ребенка – выпячивание жировой клетчатки и/или участков внутренних органов сквозь слабое пупочное кольцо за анатомические пределы брюшной стенки.. Выглядит пупочная грыжа у ребенка как шарообразная выпуклость на пупке или в околопупочной области на животе, увеличивающаяся при кашле, плаче, крике малыша. Пупочная грыжа – одна из самых распространенных хирургических патологий у маленьких детей. Согласно статистике, у мальчиков пупочная грыжа встречается в 2–3 раза чаще, чем у девочек.. Само по себе подобное выпячивание совершенно неопасно, хотя и пугает родителей своим внешним видом. Угрозу таит состояние, которое называется ущемлением: оно представляет собой сдавливание грыжевого мешка, что влечет за собой нарушение кровоснабжения и постепенное отмирание окружающих тканей.. В «Медицинском центре на Парковой» принимает детский хирург - ЯНЕЦ АНТОН ИГОРЕВИЧ. Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Он является одним из основателей журнала «Современная психиатрия», сыгравшего большую роль в развитии русской психиатрии. Именно Петр Борисович стоял у истоков создания большой школы советских психиатров. Петр Борисович Ганнушкин родился (24 февраля) 8 марта 1875 года в Рязанской губернии, в многодетной семье сельского врача.  Пришло время учиться в гимназии, и в 1884 году дружная семья перебирается в Рязань, чтобы дети были под присмотром родных. Петру было 9 лет, когда он поступил в 7-ю Рязанскую мужскую гимназию. Учился отлично, особые способности проявил к языкам. Уже с 13 лет стал интересоваться характерами людей.  Окончив в 1893 году гимназию с золотой медалью, Петр в том же году поступил на медицинский факультет Московского университета. Братья также начали учиться в Московском университете. После 3-го курса Петр окончательно избрал своей будущей специальностью психиатрию. Окончив в 1898 году медфак, Ганнушкин был оставлен работать при психиатрической клинике Московского университета. В 1899 году он блестяще защитил докторскую диссертацию.  Врачебная деятельность Ганнушкина началась в психиатрической клинике Московского университета. Петр Борисович был тонким диагностом и исключительно чутким врачом. Его исследования были связаны с областью психических пограничных расстройств, между нормой и патологией. Особое уважение и авторитет Ганнушкин снискал как мастер амбулаторных приемов. Он учил врачей ставить ранние диагнозы по едва заметным изменениям психики. Он принимал до 300 человек в неделю.  Не менее активной, чем врачебная работа, была и научная деятельность Ганнушкина.. Завершением многолетних исследований Ганнушкина является его классическая монография «Клиника психопатий: их статика, динамика и систематика», которая содержит яркое и детальное описание существенных особенностей основных типов патологических характеров. Этот труд характеризует Ганнушкина как создателя «малой» психиатрии, изучающей неразвернутые формы психических заболеваний.  В это время его здоровье стало быстро ухудшаться. Его оперировали выдающиеся хирурги профессора А.В. Мартынов и В.Н. Розанов. Им помогал крупный терапевт профессор Д.Д. Плетнев. Но было поздно.  Скончался Петр Борисович Ганнушкин 23 февраля 1933 года в Москве, был похоронен на Новодевичьем кладбище столицы..    
Внутренее ухо на МРТ 1,5Тл. На сколько детально видно на МРТ части головного мозга?. Наглядный пример. Просматриваются тонкие темносерые "ниточки" - это нервы (слуховой и лицевой). Можно выявить мелкие образования и вовремя пролечить при первых симптомах.. Также достаточно хорошо видно полукружные каналы и улитку - структуры внутреннего уха. При аномалиях развития будут видны расширения полукружных каналов и аномальный вид завитков улитки.. Для сравнения приведена картина КТ, где на оборот детально видно костные стенки данных структур (это позволяет лучше оценить аномали развития и отосклероз), но невозможно увидеть нервы -только внутренние слуховые ходы..    
В Москве открылся госпиталь для участников СВО и мирных жителей новых территорий   Он заработал на базе московского клинического центра инфекционных болезней «Воронковское». Сергей Собянин сообщил о том, что такое решение было принято, поскольку это позволит разгрузить больницы Донецка и Луганска, а также поможет врачам, работающим там, вернуться к оказанию плановой медицинской помощи местным.  Для оказания помощи пациентам установлены стационарные и мобильные аппараты КТ, МРТ, развернуты операционные, оборудована вертолетная площадка для экстренной транспортировки пациентов. К работе готовы высококвалифицированные хирурги, нейрохирурги, травматологи, реаниматологи и психологи крупнейших московских больниц.  Подробности:       
 В мессенджерах распространяется информация о вспышке холеры в Тюмени. В тексте указано, что главный санитарный врач России Анна Попова предупреждает жителей регионов, что на территории Тюменской области может произойти биологическая диверсия, а также появление холеры в ближайших водоёмах.  Кроме того, в сообщении сказано, что из-за этого вырастет смертность, которая побьёт рекорд COVID-19. Шутники также порекомендовали тюменцам заранее кипятить воду, чтобы избежать ужасной болезни. В Роспотребнадзоре по Тюменской области эти сведения не подтвердили  – У нас нет никаких данных о вспышках холеры в регионе, – ответили в пресс-службе ведомства.. @tyumenchata @tyumenchata. @tyumenchata
Минздрав России разработал памятку для населения по профилактике и лечению гриппа, COVID-19 и других ОРВИ  У какой категории граждан есть высокий риск тяжелого течения этих заболеваний:.  беременные женщины; лица 65 лет и старше; дети до 5 лет; люди с хроническими заболеваниями; лица со сниженным иммунитетом.   Если вы входите в группу риска, то крайне важно соблюдать меры профилактики: своевременно вакцинироваться, в местах большого скопления людей носить маску.    
Как провести тест:. Один из самых популярных способов проверки на йодную недостаточность - это тест с нанесением йода на кожу.. Для проведения теста необходимо подготовить раствор Люголя.. Нанесите йод на один из участков кожи: живот, внутренняя сторона бедра или внутренняя сторона предплечья.. Размер нанесения должен быть примерно равен размеру Вашей ладони.. В течение минуты йод должен высохнуть, чтобы не испачкать кожу или одежду.. Продолжение и о негативных последствиях теста в карусели. Сохраняйте в закладках, чтобы не потерять..   
Вести-Самара | Как современные центры медицины помогают поддерживать здоровье организма?    Весной нужно с особым вниманием относиться к своему здоровью, ведь нас подстерегают не только авитаминоз и аллергии. В это время года обостряются многие хронические недуги. О том, как КЛИНИКА СИТИЛАБ помогает поддерживать организм, смотрите в сюжете Галины Ивановой.
Поздравляем с Международным женским днем! В этот прекрасный весенний праздник желаем Вам огромного счастья, озорного блеска в глазах, душевной теплоты. Пусть всё складывается именно так, как Вы хотите , и пусть Вселенная ни на миг не откладывает исполнение Ваших желаний!. Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
 Постковидная реабилитация натуральными средствами Борис Скачко. COVID-19 очень коварное заболевание. Выздороветь от COVID-19 не означает получить отрицательный тест на коронавирус. Постковидный синдром развивается до 70% случаев. И может продолжаться 3-12 месяцев! В систему постковидной реабилитации входит 34 рецепта лекарственных трав, 36 рецептов смесей лечебных масел. Часть рецептов можно использовать для повышения эффективности вакцинации. А 121 полезный совет доктора Скачко Бориса поможет быстрее восстановить организм после перенесенной коронавирусной инфекции. Чтобы на постковидный синдром не наложилась другая инфекция. И не ухудшился прогноз заболевания..  Борис Скачко, Постковидная реабилитация натуральными средствами — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «Постковидная реабилитация натуральными средствами» онлайн.        
 Иногда дети болеют – и это нормально. Но частые повторяющиеся инфекционные и аутоиммунные заболевания – тревожный симптом. Их причиной могут быть иммунодефицитные состояния.. Для диагностики иммунодефицитных состояний у детей используют исследование TREC и KREC..   Выявить иммунодефицитные состояния на ранней стадии сложно, особенно у детей старшего возраста из-за более легких и менее специфичных симптомов. Лимфоциты – клетки иммунной системы. Насколько хорошо они сформированы можно косвенно оценить с помощью исследования TREC и KREC. И это не какое-то магическое заклинание, а достаточно простой ПЦР-тест крови.  TREC и KREC – это ДНК-структуры, побочные продукты формирования T- и B-лимфоцитов.. В норме максимальные значения TREC и KREC наблюдаются у младенцев вскоре после рождения, затем их количество снижается в течение жизни. Но если их уровень ниже возрастных норм, это может говорить о приобретенных или стертых формах первичных и вторичных иммунодефицитах в любом возрасте.   Кроме того, на концентрацию TREC могут влиять недоношенность ребенка, врожденные пороки сердца, аутоиммунные заболевания у матери, ВИЧ-инфекция у матери и прием некоторых медицинских препаратов. Нередко показатели TREC и KREC снижены у людей с низкими уровнями антител в крови и повышенной чувствительностью к инфекциям, а также у часто болеющих детей.   Повышение TREC и KREC отражает процесс восстановления иммунной системы в ходе терапии.     
Несколько интересных мифов и фактов про дезинфекцию :. Миф 1: Обязательно нужно дезинфицировать вообще все поверхности в доме.. Куда эффективнее будет сосредоточиться на тех зонах, которые с большей вероятностью могут содержать вредные вирусы и бактерии, и тех, откуда ты с большей вероятностью можешь эти вирусы подхватить.  . Миф 2: Обязательно нужно дезинфицировать продукты из магазина и упаковку из доставки.. Вместо того, чтобы пытаться продезинфицировать вообще все упаковки, лучше просто тщательно помыть руки после того, как ты их потрогал(-а).  Миф 3: Пришел(-ла) домой – срочно дезинфицируй одежду и обувь.. Хорошей идеей будет снимать обувь перед входом в дом, но регулярно ее дезинфицировать – это, пожалуй, лишнее. .      
Чайный час. Чабрец. Тимьян (ползучий) – или “чабрец”- давно известная пряность, которую добавляют в различные блюда для создания пикантного, неповторимого вкуса и необычного аромата. Им щедро заправляют салаты, пасту, мясо, рыбу и картофель. Однако, на этом польза и спектр использования не заканчиваются – в высушенном виде его бросают в заварник, придавая отвару целебных качеств. Он содержит до 1% эфирных масел, треть из которых составляет тимол, выполняющий глистогонное, противовоспалительное и обезболивающее действие.. В растении присутствуют дубильные вещества, олеиновая кислота, различные виды смол, камедь, включения минералов, несколько витаминов и естественных красителей.. При регулярном употребление небольшого количества отвара: укрепляется иммунная система, улучшается состояние кожного покрова, повышается аппетит, устраняются мигрени, улучшается состояние при депрессивном настроении и бессоннице,. поддерживается зрение, появляется бодрость и жизненный тонус.. Некоторые считают, что растение является отличным средством в борьбе с недугами области гинекологии. Препараты и отвары из тимьяна может приписать лечащий врач при установлении воспаления придатков, болезненных и затянувшихся месячных, кровотечениях, гормональных сбоях и в период менопаузы. Он может избавлять от мигрени и улучшать количество молока у кормящих мам. Кроме этого, возможно воздействие на работу почек - оказывает мочегонное действие.. Чабрец – универсальная трава в сфере мужского здоровья. В некоторых случаях он прекрасно себя показал в процессе нейтрализации воспалений и инфекций в мочеполовой системе. Может благосклонно влиять на динамику лечения при эректильной дисфункции. Отвечая на вопрос, от чего помогает чай из чабреца, можно сказать, что он полезен представителям сильного пола, которые страдают от облысения.. Детей растение может вылечить от сухого кашля, коклюша, бронхита и пневмонии. Категорически запрещено одновременно с настойкой принимать лекарственные препараты, в которых содержится тимьян. Также стоит отметить, что ванны с ним помогают успокоиться, улучшают сон и вызывают аппетит.. _____.    
ПОМОЩЬ РЯДОМ С РАБОЧИМ МЕСТОМ. Фельдшерские здравпункты [club191435060|ЦМСЧ №58 ФМБА России] на территории [club1017445|АО «ПО «Севмаш»] расширяют свой функционал.  Теперь всю необходимую помощь, за исключением осмотра узких специалистов и терапевта, корабелы могут получить, не покидая территорию предприятия. Это стало возможным благодаря подключению фельдшерских здравпунктов ЦМСЧ №58 ФМБА России, находящихся на территории АО «ПО «Севмаш», к внутренней информационной системе медсанчасти..  ОТ ОСМОТРА ДО ВЫДАЧИ НАПРАВЛЕНИЯ  На сегодняшний день выход к такой системе имеют здравпункты предприятия, расположенные в цехах № 55, 16, 8 и 5..  – Любой работник АО «ПО «Севмаш» может обратиться в один из этих здравпунктов и получить здесь необходимую помощь, начиная от осмотра фельдшера, заканчивая выпиской препаратов, выдачей больничного листа, направлений на анализы, заполнением санаторно-курортной карты, – рассказывает заместитель начальника ЦМСЧ № 58 ФМБА России по поликлинической работе Инна Худякова..  ПРИОРИТЕТНАЯ ЗАДАЧА  Претворение этой инициативы в жизнь началось ещё в 2020 году. Для оптимизации работы фельдшерских здравпунктов велось тесное взаимодействие с руководством АО «ПО «Севмаш», подкреплённое обращениями профсоюзной организации..  – Приближение медицинской помощи к рабочим местам сотрудников предприятий – приоритетная задача ФМБА, – рассказывает начальник ЦМСЧ № 58 ФМБА России Олег Анатольевич Пономарев. – Для того, чтобы функционал фельдшера здравпункта был таким же, как в поликлинике, мы не только подключили здравпункты к единой информационной системе, но и приобрели специальную программу для регистрации ЭКГ, позволяющую вносить полученные данные в систему..  Эти шаги позволяют корабелам получать первичную помощь близко к рабочему месту, а в поликлинику обращаться лишь за консультацией узких врачей и терапевта..  НОВЫЕ ПОДКЛЮЧЕНИЯ – НА ОЧЕРЕДИ  Таким же образом предстоит оптимизировать работу на АО «ЦС «Звездочка». Уже идут необходимые согласования для подключения к единой информационной системе медсанчасти здравпунктов цехов № 10 и 15..  В дальнейшем выход к ней планируется создать во всех 15 здравпунктах ЦМСЧ № 58 ФМБА России на территории АО «ПО «Севмаш», четырёх здравпунктах на территории [club101050382|АО «ЦС «Звёздочка»] и одном здравпункте на территории [club10893625|«АО «СПО «Арктика»]..  На снимке: Фельдшер здравпункта цеха № 16 Л.П. Елгушова за своим рабочим местом.    
В Новгородскую областную больницу поступает новейшее оборудование экспертного класса  Среди обновлений – современный аппарат УЗИ. Новая система отличается высокой производительностью, оперативно настраивается под конкретный тип пациентов и управляется в несколько кликов..    
Одни из самых полезных для здоровья микроэлементов - жирные кислоты Омега-3, отмечают врачи.. Топ-5 продуктов, богатых Омега-3:.  Льняное масло. В 100 гр масла содержится 53 гр Омега-3. Продукт также содержит много витаминов Е и К и другие ненасыщенные жирные кислоты (омега-6 и омега-9).  Семена чиа. В них также много витаминов группы В, кальция, калия, магния, фосфора, железа, марганца, меди и цинка. Хорошо семена влияют на состояние волос, кожи и ногтей.  Печень трески. По количеству омега-3 жирных кислот она превосходит мясо морских рыб, этот продукт богат витаминами и другими полезными элементами.  Лосось атлантический. В этой рыбе есть все необходимое, чтобы в организме наладилась работа всех органов и систем, нормализовалось пищеварение, улучшилось состояние волос и кожи.  Грецкие орехи. В этом орехе помимо  омега-3 есть омега-6 и омега-9, комплекс витаминов (группа В, Е, РР, К) и других необходимых элементов (калий, кальций, магний, фосфор, железо, марганец, медь, селен, цинк). У людей, которые регулярно едят эти орехи, улучшается работа мозга, укрепляются кости и сосуды, а также улучшается работа всех органов ЖКТ..    
 18 марта - Психиатр-Нарколог. Консультация врача. Выезд на дом Выведение из запоя. Снятие алкогольной интоксикации Подготовка к кодированию Кодирование.. г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ: 
С годами репродуктивная система  снижает свою активность. В этот момент необходимо поддержать и улучшить качество жизни женщины.. Теперь рассмотрим  российские негормональные препараты, которые помогают:.  сделать наиболее комфортным данный период,.  наладить гормональный фон,.  снизить выраженность приливов,.  уменьшить вероятность депрессии,.  затормозить развитие возраст-ассоциированных заболеваний,.  скорректировать косметические проблемы и др.. Подробный обзор в карусели. Информация основана на данных исследований и/или личном опыте, носит общий характер и не может считаться абсолютной рекомендацией к применению.. Имеются противопоказания. Перед применением необходимо проконсультироваться с лечащим врачом..   
Марксовская районная больница, при поддержке регионального министерства здравоохранения, получила по программе модернизации первичного звена здравоохранения пять ЭКГ-аппаратов.  Оборудование очень востребованное, поскольку смертность от заболеваний сердечно-сосудистой системы стоит на первом месте, как в России, так и в мире в целом. Снижение этого показателя зависит от того, на каком этапе у пациента диагностируется болезнь, чем раньше - тем выше вероятность победить болезнь. ЭКГ-аппарат в том числе поступит в Подлесновскую амбулаторию, которая обслуживает значительную часть сельского населения района и нуждается в таком оборудовании..     
У ребёнка нет ни одного здорового зуба, но родители не спешат с ним к врачу. Комментирует новгородский стоматолог. Врач-стоматолог Детской стоматологической поликлиники ЦГКБ Великого Новгорода Дарья Карачевцева стала гостьей программы [club16840961|НТ] [club192548069|«Скажите, доктор»]. Выпуск посвятили смене молочных зубов у детей..  От новгородки Юлии врачу поступил вот такой тревожный вопрос:  «Дочке пять с половиной лет. Очень плохие молочные зубы. Уже началась смена зубов. Были на приёме у стоматолога, доктор сказала, что из 20 зубов нет ни одного здорового. Необходимо срочное лечение и удаление некоторых зубов. Скажите, пожалуйста, нужно ли лечить молочные зубы у детей? А то некоторые говорят, что не надо этого делать».  Вот, что ответила Дарья Карачевцева:  «Здесь есть только один ответ – лечить молочные зубы нужно обязательно, потому что это очаг инфекции в полости рта, что негативно сказывается на ЛОР-органах, кишечнике, от этого всё страдает. Нужно срочно санировать полость рта, вылечить зубы, которые подлежат лечению и удалить те, которые лечению не подлежат. Делать это нужно, тем более что такие кариозные молочные зубы могут повредить зачатки постоянных зубов, что в будущем скажется очень негативно».  Врач напомнила родителям о том, что гигиеной нужно заниматься с самого первого зубика у ребёнка. Есть специальные силиконовые щёточки. Когда малыш подрастёт и сам начнёт чистить зубы, родителям нужно контролировать этот процесс. Но бывает и так, что молочные зубы портятся мгновенно, как только появляются, несмотря на все старания. На такую ситуацию пожаловалась новгородка Яна.  По словам стоматолога, скорее всего, здесь произошёл сбой ещё во время беременности, на внутриутробном этапе формирования зубов, поэтому эмаль такая слабая. Здоровье мамы, питание влияет на зубы будущего ребёнка. Нужно обратиться к врачу и решать эту проблему.  Добавим, что в прямой эфир позвонила еще одна мама, которая поинтересовалась: в каком возрасте происходит замена зубов, есть ли норма.  По словам врача, сроки прорезывания и смены зубов есть, однако сейчас они сдвигаются – плюс-минус год. Так, в наши дни у некоторых детей передние молочные зубы уже выпадают в пять лет, так что в школу они идут с постоянными.  Но в основном смена начинается в 6-7 лет и продолжается до 12-13 лет.  Однако бывают и такие ситуации, когда здоровые молочные зубы сохраняются у людей до 30 лет и даже старше! Это связано с наследственностью, питанием, гигиеной и регионом проживания.  Фото: Михаил Серов..     
Жить с диабетом — это держать все под контролем 24 часа в сутки. Думать, что съел, что сделал, что будешь делать, учитывать, как пройдет день. Упал сахар – потеря сознания и кома, поднялся выше нормы – потеря зрения, сосудистые осложнения, болезнь почек или инфаркт.... Совсем скоро в рыбинской больнице № 2 им. Пирогова будет работать школа диабета. Врачи помогут пациентам улучшить качество «несладкой» жизни. Сейчас они проходят обучение в научно-эндокринологическом центре Москвы.   
 Ботулинотерапия позволила Дмитрию Панфилову встать на ноги после перенесённого инсульта  Благодаря лечебной инъекции расслабляются волокна и уходят болевые ощущения. С момента начала терапии не прошло и двух недель, а поразительный результат уже радует пациента и вселяет уверенность в докторов..    
⃣ *Любой прием наших препаратов мы начинаем только с базовых продуктов!!!*. *Это позволит вам уменьшить риск различных обострений и эффективно начинать восстановление вашего организма в целом!*. Базовые продукты очистят ваш организм на клеточном уровне ,ваш организм начнет обновляться изнутри тем самым все ваши хронические заболевания ,уже на этом этапе ,перестанут себя проявлять различными симптомами.Ну и тем самым мы плавно подготавливаем организм к точечному воздействию на определенные проблемы!.    
БЕЗ ОТРЫВА ОТ ПРОИЗВОДСТВА На здравпункте цеха № 16 [club1017445|АО «ПО «Севмаш»] прошла диспансеризация.  Такой опыт для [club191435060|ЦМСЧ № 58] – первый за всё время существования системы профилактических медосмотров. Он стал возможен после подключения нескольких здравпунктов медсанчасти к единой информационной системе. Инициативу, помогающую приблизить помощь к трудовым местам корабелов, поддержало руководство предприятия..  ЭКОНОМИЯ ВРЕМЕНИ  Пройти обследование без отрыва от производства пожелали 37 работников цеха № 16.. – Мы с радостью приняли предложение, у нас медпункт здесь большой, хороший, – признаётся начальник бюро труда цеха № 16 Наталья Климентьевна Климова. – Наверное, кто-то из работников, кто не пошёл бы на диспансеризацию в поликлинику, пришёл сегодня сюда. Записывались даже те, кто не подходил по годам рождения – приходилось отказывать..  Среди решивших обследоваться – и заместитель начальника цеха № 16 Андрей Владимирович Сергеев. Он старается следить за своим здоровьем, последний раз проходил диспансеризацию в 2019 году. – Очень хорошая инициатива, – отмечает он. – Прямо в цехе пройти диспансеризацию гораздо удобнее, это займёт меньше времени..  ПОЛУЧИТЕ ТАЛОНЧИК.  Для того, чтобы провести необходимые исследования, на здравпункт привезли кардиограф, аппарат для измерения внутриглазного давления, пробирки для забора крови. Работников цеха принимали заведующая здравпунктом Анна Павловна Гилёва и фельдшер Людмила Павловна Елгушова..  – Здесь организован осмотр для сбора анамнеза и дальнейшего дообследования пациентов на базе поликлиники по их жалобам, – рассказывает старшая сестра отделения медицинской профилактики поликлиники ЦМСЧ № 58 Татьяна Васильевна Крюкова. – Мы заранее проанализировали истории болезней специалистов, чтобы выписать им все необходимые анализы, ведь некоторые состоят на диспансерном учёте у тех или иных специалистов..  При этом талоны на исследования корабелы получали прямо в кабинете фельдшера..  ПРИБЛИЖАЯ ПОМОЩЬ  – Это наш пробный выезд, чтобы понять, какие моменты необходимо доработать, – рассказывает заместитель начальника ЦМСЧ № 58 ФМБА России по поликлинической работе Инна Олеговна Худякова. – Но уже сейчас понятно: мера действенная. Мы обследуем человека прямо на рабочем месте, ему не нужно брать увольнение или отпрашиваться с работы, чтобы пойти в поликлинику. В режиме своего рабочего дня он проходит диспансеризацию и возвращается к труду..  Начальник медсанчасти Олег Анатольевич Пономарев отметил, что выездная диспансеризация позже пройдёт и на других фельдшерских здравпунктах, подключенных к единой информационной системе ЦМСЧ №58..    
Алкоголь обладает высоким процентом кислотности и может разрушить зубную эмаль, считают врачи-стоматологи.. Разрушающим эффектом для зубов обладают пиво и виски, однако наибольшую опасность для ротовой полости представляет вино, в нем содержится танинная кислота, которая может менять цвет эмали. В составе сладких и полусладких вин также присутствует сахар, негативно влияющий на здоровье зубов. Стоматологи призывают опасаться также и безалкогольных напитков  чай и газировка окрашивают зубы в более темный цвет. Привести к появлению желтого оттенка может и чрезмерное употребление кофе.. Ухаживая за зубами, специалисты советуют не ограничиваться чисткой  одной зубной щеткой, а использовать специальные ершики, ирригаторы и зубную нить..   
 Зима значительно истощила запасы витаминов и полезных нутриентов в нашем организме. Именно поэтому в начале весны многие испытывают проблемы со здоровьем. Их еще называют гиповитаминозом.  По каким симптомам можно понять, что у вас именно эта проблема?   Чрезмерная сухость кожи и ломкость волос.  Мышечная слабость, постоянно лопающиеся капилляры.  Повышенная утомляемость, общая слабость.  Постоянные простуды, плохо заживают раны.  Раздражительность вместе с ухудшением сна и аппетита.  Все это  симптомы гиповитаминоза. Рекомендуем обратиться к терапевту, который поможет при помощи анализов выяснить, дефицит каких нутриентов вас беспокоит.. 
ОЧИЩЕНИЕ ЛИМФЫ: Золотые рецепты фитотерапии.  Лимфатическая система – одна из самых сложных и хитро устроенных систем человека. Это система вывода ядов из организма, особенно бактериальных и грибково-паразитарных ядов простейших. Практически от этой системы зависит иммунитет человека, а иммунитет – это Жизнь!  Отягощенная лимфосистема Лимфатическая система – одна из самых сложных и хитро устроенных систем человека. Это система вывода ядов из организма, особенно бактериальных и грибково-паразитарных ядов простейших. Практически от этой системы зависит иммунитет человека, а иммунитет – это Жизнь! С лимфатической системой мы обращаемся самым непотребным образом – а с нею нужно обращаться только «на Вы»!  При нарушении функций лимфатической системы до 83% вредных веществ скапливается в межклеточном пространстве и в результате формируется загрязнение лимфатического русла – лимфотоксикоз. При этом повышается нагрузка на все органы выведения и детоксикации: печень, кишечник, почки. Получается, что чистота внутренней среды нашего организма напрямую взаимосвязана с сетью лимфатических сосудов.  Предлагаем вашему вниманию рецепты Елены Свитко из книги "Золотые рецепты: фитотерапия от средних веков до наших дней", которые помогут работать вашей лимфосистеме без сбоев.  Живительный чай чешской целительницы Розы Фалешниковой 25 г листа розмарина, 20 г цветков тимьяна, 15 г мяты кучерявой. 10 цветков боярышника, 10 г корня девясила, 10 г корня дягиля лекарственного. Все составляющие смешать. 2 ст. ложки смеси залить 1 л холодной воды. Довести до кипения. 1 час настаивать. Выпить в течение дня с мёдом. Курс — 14 дней. Улучшает лимфоотток.  Белые травы 10 г белой глухой крапивы, 10 г белой акации, 5 г цветков жасмина, 5 г ромашки, 5 г белой сирени (цветки), 10 г тысячелистника (цветки). Из этой смеси взять 1 ст. ложку на 1 стакан кипятка. 10 мин настоять, процедить и выпить во вторую половину дня маленькими глотками за несколько приёмов. Этот настой употреблять 7 дней. Травы могут варьироваться. Состав смеси следует обговорить со своим лечащим врачом в индивидуальном порядке. Настой очень эффективен при отёках, лимфоденитах, также при других заболеваниях лимфатической системы, болезнях печени и кожи.  Лимфатическая система непосредственно связана с печенью, с системой кроветворения, с сосудистой системой. Её нужно лечить и очищать в комплексе.  Очистка организма (по чешскому духовному мастеру Франциску Бардоку): растворяет и выводит из организма токсины; хорошо очищает сосуды и активирует нервную систему; очищает желудочно-кишечный тракт и всю эндокринную систему; регулирует кровообращение и артериальное давление. 2 ст. ложки сока лимона, 2 ст. ложки сиропа шиповника «Холосас», 200 мл воды, немного красного жгучего или кайенского перца.  Внимание! Следует использовать только свежеотжатый сок, ни в коем случае не консервированный!  Принимать курсами по 2 недели, начиная в период полнолуния. Пить по 100 г 3 раза в день за 30 мин до еды. Перерыв между курсами — 2 недели.  Рецепт очищения лимфы Лучше всего очищать лимфатическую систему на убывающую луну, как, впрочем, и чистить весь организм.  Необходимо взять 0,5 л дистиллированной воды или кипячёной, желательно подогреть до 40–45 °C, растворить в ней 1 ст. ложку сульфата магния. Туда выдавить сок 1 лимона, сок 1 грейпфрута и 1 апельсина. Процедуру лучше начинать на голодный желудок и быть в это время дома, так как шлаки будут выходить естественным путём. Приготовленную смесь для детоксикации лимфы необходимо выпить маленькими глотками в первой половине дня, и после этой процедуры принять ванну с морской солью: 1 кг соли на тёплую воду. Сульфат магния удивительно эффективно чистит лимфу, а в сочетании с цитрусовыми приводит в порядок и всю лимфатическую систему. По своим испражнениям вы увидите, сколько токсинов, грязной лимфы выйдет из вас. Сульфат магния, как магнит, может вытягивать из лимфы до 16 л токсинов и других отходов (особенно у полных людей)! После этой очистки следует пить настои из всех белых трав, которые чистят лимфу.  Квас из почек каштана конского 200 г почек каштана конского, 2 стакана домашней сметаны, 3 л молочной сыворотки, 1 ст. ложка перемолотого чистотела, 100 г натурального мёда. Ранней весной, когда почки вот-вот начнут набухать, аккуратно соберите их (рвать надо не все подряд, а как бы прореживая их, собирая каждую десятую почку). Напиток готовится в большой стеклянной ёмкости. Приготовьте сыворотку из молока (от здоровой домашней коровы), немного подогрейте её, добавьте мёд и чистотел, измельчённые почки каштана, а также сметану для закваски. Сосуд поставьте на окно на солнечной стороне дома, чтобы сыворотка 3 дня бродила. Затем смесь процедите и разлейте по бутылкам, поставьте их в холодильник, Принимать такой квас следует в течение 2 месяцев по 100 мл 2–3 раза в день. Напиток показан тем, кто по утрам не может прокашляться, у кого часто отходят мокроты, отекают ноги и вздуваются лимфатические узлы, кого донимает насморк.  Источник:         Не забудьте подписаться - [club63485629|Больше ценной информации о душе и теле!]
. Полнaя нepвнaя сиcтeма чeловека, котopaя былa извлeчена двyмя студeнтами-мeдиками в 1925 году. Caм процecс извлечения занял более 1500 чacoв. B миpe cyществует вceго 4 подобных экспоната.
Гастри́т — воспалительные и дистрофические изменения слизистой оболочки желудка, возникшие по различным причинам.. Различают две основные формы гастрита – острый и хронический.. - Острый гастрит — острое воспаление слизистой оболочки желудка, вызвается непродолжительным действием сильных раздражителей, в том числе недоброкачественной пищи и лекарств.. - Хронический гастрит — имеющее разные причины (полиэтологическое) заболевание, это длительно протекающее рецидивирующее воспалительное поражение слизистой оболочки желудка, протекающее с её структурной перестройкой и нарушением функций желудка.. Хроническим гастритом болеют около 60-85% населения планеты, особенно в молодом возрасте от 18 до 35 лет. В связи с современным темпом урбанизации гастрит стал возникать чаще у детей от 8 до 13 лет.. Симптомы гастрита. * Ноющие или схваткообразные боли слабоинтенсивные в эпигастральной области, чаще  возникают натощак или непосредственно после еды. * Постоянная изжога особенно в ночные и утренние часы, отрыжка кислым. * Тошнота, редко рвота желудочным содержимым. * Отрыжка воздух, кислым или горьким привкусом. * Тяжесть в эпигастральной области после приема пищи, чувство быстрого наполнения желудка. * Неприятный привкус во рту, горечь. * Снижение аппетита. В «Медицинском центре на Парковой» ведёт приём врач-гастроэнтеролог- КОВАЛОВСКАЯ ЕКАТЕРИНА АНАТОЛЬЕВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Сердечная аритмия – это состояние, характеризующееся нарушением ритма сердца, процесса формирования импульса и его проведения. Некоторые аритмии в определенном возрасте считаются вариантом нормы, однако большинство все же являются признаком той или иной патологии, поэтому требуют пристального контроля и лечения.. Некоторые из причин нарушения ритма сердечных сокращений кроются непосредственно в структуре сердца, другие же обусловлены воздействием на сердце извне.. При каких заболеваниях возникают аритмии:. * Ишемическая болезнь и последствия перенесенного инфаркта миокарда.. * Длительно текущая артериальная гипертензия.. * Гипертрофическая, рестриктивная, дилатационная (в т.ч. алкогольная) кардиомиопатия, аритмогенная дисплазия правого желудочка. * Пороки сердца, например, митральный стеноз, аортальная недостаточность.. * Врожденные пороки сердца, проявляющиеся многочисленными симптомами, в т.ч. аритмией, уже с детского возраста.. * Врожденные аномалии проводящей системы сердца, например, дополнительный пучок при синдроме Вольфа–Паркинсона–Уайта.. * Воспалительное поражение миокарда (кардиты, миокардиты).. * Острые и хронические заболевания почек, приводящие к изменению электролитного баланса, перестройке ткани миокарда: хроническая болезнь почек вследствие гломерулонефрита, пиелонефрита и др., острое почечное повреждение.. * Заболевания эндокринных желез: гипотиреоз, гипертиреоз, нарушение функции надпочечников и др.. * Опухоли сердца и других органов.. В «Медицинском центре на Парковой» ведёт приём врач-кардиолог, терапевт - КОЛОМБЕТ ИРИНА ВАЛЕРЬЯНОВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Анонс эфира | «Качество жизни»: лечение пыльцевой аллергии - 5 марта на канале «Россия 24» в 14:00.     По данным эпидемиологических исследований, 30 процентов населения земного шара страдает той или иной аллергической патологией. Непереносимость цветения развивается, когда в воздухе появляется пыльца определённых растений. По мнению врачей, готовиться к поллинозу нужно заранее.  Как победить аллергию? Об этом речь пойдёт в новом выпуске программы «Качество жизни».  Гость студии - аллерголог-иммунолог, пульмонолог клиники «Моя наука» Светлана Батаева.  Смотрите эфир в воскресенье, 5 марта, на канале «Россия 24» в 14:00.
 12 марта - •Гинеколог. •врач УЗИ.  15 марта - •Кардиолог. •Пульмонолог.  17 марта - •Гастроэнтеролог.  18 марта - •Психиатр-Нарколог. •Уролог. г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ: 
В Московской области женщинам старше 40 лет и не проходившим маммографию более двух лет доступна самозапись на исследование. . Такое обследование нужно проходить регулярно. Это поможет не упустить заболевания молочной железы на самых ранних этапах изменений.  Чтобы самостоятельно записаться на маммографию необходимо: быть старше 40 лет, иметь прикрепление к одной из поликлиник, подведомственных региональному Минздраву. Помимо этого, давность предыдущего исследования должна составлять более 2 лет.  Записаться можно по номеру 122 и через региональный портал Госуслуг. На портале необходимо выбрать вкладку «Записаться на приём», «Продолжить запись», «Рентгенология» и «Записаться на удобное время и дату»..    
 Бородавчатая эпидермодисплазия - редкое наследственное заболевание, проявляющееся распространенными бородавчатыми высыпаниями склонными к злокачественной трансформации. ᅠ  Болезнь характеризуется множественными бородавчатыми высыпаниями в виде множественных незначительно возвышающихся папул диаметром примерно 3-5 мм с полигональными очертаниями. ᅠ Высыпания обычно телесного, красноватого или красно-бурого цвета. ᅠ Присутствует склонность к группировке. У больных могут возникать крупные плоские бляшки и пятна, которые сливаются между собой и немного шелушатся. ᅠ Какие-либо неприятные ощущения у больных отсутствуют. Заболевание стойкое и длится всю жизнь. ᅠ Поставить диагноз может только врач после полной диагностики. ᅠ  При сильном загущении может быть рекомендовано хирургическое удаление бородавок. _________     
. Можно ли пощекотать себя?.  Нельзя потому что мозг считает что в этом нет смысла. Всё дело в том, что чувство щекотки нужно нам для распознавания угрозы. Так мы распознаём различные угрозы — насекомых, например. От них ведь вряд ли стоит ожидать добра. Увидеть или услышать насекомых шансов у нас мало, поэтому и пригождаются тактильные ощущения.. Но когда мы щекочем сами себя организм это прекрасно понимает, что это не угроза
ВОЗ рекомендует употреблять в день 5 порций фруктов и овощей (в общей сложности 400 граммов).. ⠀. Питание, богатое овощами и фруктами, снижает риск развития хронических заболеваний, которые считаются главными причинами смерти:. сердечно-сосудистых заболеваний — на 12%,. рака — на 10%,. респираторных заболеваний — на 35%.. ⠀. Как стоит питаться: 2 порции фруктов плюс 3 порции овощей в день, по 80 граммов каждая — это примерно 1 штука.. ⠀. Уменьшение дозы снижает полезный эффект, а увеличение не дает никаких преимуществ.. ⠀. Но не все овощи и фрукты полезны. Согласно исследованию, продлить жизнь помогут:. Растительная пища, богатая бета-каротином и витамином С (морковь, цитрусовые и ягоды), зеленые листовые овощи (шпинат, салат и капуста). В них содержится фолиевая кислота, которая оказывает на организм противовоспалительное воздействие.. ⠀. Некрахмалистые овощи: огурцы, редис, спаржа, брокколи и цветная капуста. В их составе много полифенолов и клетчатки, которые поддерживают здоровье кишечника и иммунный баланс.. ⠀. Не продлят нам жизнь крахмалистые овощи и фрукты (горох, картофель, свекла, брюква, бананы).. Бесполезными являются и фруктовые соки..     
 Врачи детской поликлиники Тарко-Салинской ЦРБ во время приема в рамках ежемесячного медосмотра новорожденных напомнили родителям о том, что лучшей профилактикой инфекционных заболеваний является своевременная вакцинация и ревакцинация. Об этом сообщил телеграм-канал учреждения.. Участковые педиатры объяснили, как вакцины взаимодействуют с иммунитетом ребенка, а также рассказали о возможных негативных последствиях отказа от прививок. Матери также узнали о профилактике ротовирусной инфекции, кори, получили памятки-календари профилактических прививок. Самым маленьким и смелым пациентам врачи вручили яблоки.. Фото: Тарко-Салинская ЦРБ.     
Почему важно правильно питаться?. Чтобы оставаться здоровыми и активными, необходимо, в первую очередь, правильное питание.. Питание, основанное на постоянстве приемов пищи, также хорошо избавляет от большого количества пищеварительных расстройств и помогает избежать заболеваний, таких как гастрит и язвенные болезни.. Несколько советов от врача-терапевта, кардиолога, кандидата медицинских наук Истринской областной клинической больницы Дениса Медведева  Питайтесь регулярно, не реже четырех раз в день..  Старайтесь принимать пищу каждый день в одно и то же время.  Ограничьте потребление соли и сахара.  В течение дня пейте побольше чистой воды.  Добавляйте в ежедневный рацион свежие фрукты и овощи.  Следите за тем, чтобы еда всегда была свежей и разнообразной. Если вас что-то беспокоит, чувствуете недомогание, обратитесь к врачу..  Записаться на прием к нужному специалисту для консультации истринцы могут через кол-центр по номеру 122,  региональный портал Госуслуг чат-бота Дениса.    
Как избавиться от боли в спине без похода к доктору. Всего 1 простое упражнение..  Откуда начинать лечение позвоночника?.  1 минута в Ладошке твое ЗДОРОВЬЕ замочите ноги в уксусе и увидите, как исчезают все ваши БОЛЕЗНИ    Как убрать перекос таза и боль в пояснице НАВСЕГДА?  
Марта является Международным днем борьбы с наркоманией и незаконным оборотом наркотиков. Сегодня наркомания поразила все страны мира, число употребляющих наркотики превышает 200 млн. человек. По самым приблизительным оценкам специалистов, от 3 до 4 процентов жителей планеты употребляют наркотики..  Члены Ассоциации, студенты-медики провели тематическую беседу среди студентов ГАПОУ ЧАО «ЧМК», посвященную профилактики наркомании. - Ребята рассказали о тяжелых медицинских последствиях  злоупотребления психоактивных веществ. - Все желающие участники встречи получили возможность сдать экспресс тест на ВИЧ, который является одним из последствий употребления наркотиков. Экспресс тесты были получены на безвозмездной основе от регионального отделения общественной организации «Красный крест»!.  Проблема наркоманий является одной из наиболее актуальных как для здравоохранения, так и для общества в целом. Это обусловлено тяжелыми медицинскими и социальными последствиями злоупотребления психоактивными веществами, среди которых на первом месте находятся характерные изменения личности..    
Профилактика наркозависимых. «Предупредить проще, чем лечить»: профилактика наркозависимости, как эффективный способ сохранить здоровье и жизнь  Наркомания – одно из самых тяжелых и распространенных заболеваний наших дней. Тяга к приему психотропных веществ приносит человеку много социальных, физических, эмоциональных и экономических проблем. Мероприятия по профилактике наркозависимости — это один из способов защитить жителей области от фатального выбора в жизни.. Читать далее:.   
Уважаемые северяне! Приглашаем Вас на лечение и обследование на базе дневного стационара [club191435060|ФГБУЗ ЦМСЧ №58 ФМБА России]. Доступно несколько программ комплексной оценки состояния Вашего здоровья..    
Запись эфира | «Невроцель» - экспертная неврология    В программе обсудили причины, способы диагностики и методы лечения головной боли,неврологический аспект межпозвоночных грыж, ноу-хау медицинского центра «Невроцель» в лечении этого заболевания - 5D-терапию..  Гостями в студии ГТРК «Самара» стали: Валерий Давидович - главный врач медицинского центра «Невроцель»; Алина Майстер - врач-невролог медицинского центра «Невроцель».. Также полная запись эфира доступна на нашем You-Tube-канале: 
 Минздрав России утвердил список лекарственных препаратов для онлайн-продажи. Эксперимент по онлайн-продажам рецептурных лекарств в России стартует 1 марта. Пока препараты смогут приобрести жители трех регионов.. Список лекарств был составлен на основе критериев, которые утвердило правительство России. В него вошли 904 препарата из разных терапевтических групп. Эксперимент позволит отработать процесс взаимодействия между врачами, аптечными организациями и пациентами. Цель проекта — повысить уровень доступности лекарств..    
 "Всемирный день иммунитета" отмечается ежегодно 1 марта по инициативе Всемирной Организации Здравоохранения с 2002 года. ᅠ  По данным Всемирной Организации Здравоохранения всего 10 % людей обладают иммунитетом, который защищает их практически от всех заболеваний. Еще 10 % имеют врожденный иммунодефицит: они болеют очень часто. У оставшихся 80 % сила иммунной системы зависит от условий и образа жизни. ᅠ  Исходя из статистических данных, большинству жителей Земли необходимо придерживаться здорового образа жизни, наполненного правильным полноценным питанием, активным спортом, 8 - часовым сном и иммунитет такого человека будет в порядке. ᅠ  Также очень важно для поднятия иммунитета употреблять в пищу продукты богатые пробиотиками – бананы, лук порей, чеснок и другое. Пробиотики способствуют росту полезных бактерий внутри нас. __________     
Минздрав спрогнозировал развитие ситуации с респираторными инфекциями на ближайшие недели   "Мы предполагаем, мы надеемся, но, к сожалению, не уверены, что в течение ближайших двух-трех недель ситуация по респираторным инфекциям стабилизируется", - сказала Елена Кроткова, первый заместитель министра здравоохранения Беларуси.  По ее словам, сейчас страна находится в периоде эпидемического подъема. "Это традиционный сезонный подъем, - отметила она. - В последние годы, когда был ковид, несколько изменилась ситуация. Теперь мы возвращаемся в обычную нашу жизнь. Как и прогнозировалось, ковид практически стал сезонной респираторной инфекцией".     
 Регулярные физические упражнения и прогулки на свежем воздухе - помогут продлить молодость и здоровье организма, отмечают врачи. Обязательное условие — отказаться от употребления алкоголя и табакокурения. Очень важно обращать внимание на то, как организм восстанавливается. Для оптимального процесса необходимо соблюдать режим сна — рано ложиться (до 22.00) и рано вставать (в 5-6 утра).. А еще специалисты советуют позитивно мыслить, стараться получать больше позитивных эмоций. Люди, настроенные на оптимизм, имеют более высокие шансы на достижение долголетия..   
 Давайте проверим вашу внимательность и память! Мы уже ни раз писали о таком заболевании, как аносмия – кто из вас, не читая дальше, сможет написать в комментариях, что это за заболевание? Вчера, 27 февраля – был День осведомленности об аносмии. Впервые этот день предложил отметить американец Дэниел Шейн. Он тоже страдал от этого недуга. ᅠ  Итак, симптом полной потери обоняния называется аносмией. Она может быть временной или постоянной, врожденной или приобретенной и чаще всего связана с заболеваниями дыхательных путей. ᅠ  Способность различать запахи позволяет человеку испытывать удовольствие от еды и аромата цветов, получать сигналы о возникновении опасности (например, при первых признаках пожара или утечки газа). _________     
. Остеобласты Скажем так, молодые косточки. Остеобласты — это клетки костной ткани (диаметром 15-20 мкм), которые синтезируют межклеточное вещество матрикс. По мере накопления межклеточного вещества остеобласты замуровываются в нём и становятся остеоцитами — зрелыми костными клетками. Но у них есть противоположности — остеокласты. Они не прибавляют, а удаляют костную ткань посредством растворения минеральной составляющей и разрушения коллагена.
Министерство здравоохранения Московской области посвящает текущую неделю профилактике употребления наркотических средств. И это отличный повод поговорить, к примеру, о вреде курения табака.. Этот вид наркомании называют бытовым потому, что он распространен повсеместно. Это наркотик, опасность которого недооценивается. У курильщика и людей, употребляющих запрещенные вещества, много общего  зависимость: привыкание к табаку происходит постепенно. В течение полугода курильщик увеличивает количество выкуренных сигарет. После года курения появляется привыкание и бросить курить самостоятельно практически невозможно. Курение вызывает сердечно-сосудистые заболевания, болезни дыхательной системы и других жизненно важных органов..  Помимо этого, у курильщика портятся зубы, состояние волос, ногтей и кожи. А еще женщин и мужчин ждет раннее старение.  Помощь в отказе от курения может оказать терапевт..    
ФИЗИОТЕРАПИЯ. • Аппарат «Интра-ЛОР» (лечение заболеваний уха, горла, носа с помощью лазера). • Электрофорез. • Магнитотерапия. • Смарт-Прост (лечение, массаж предстательной железы, инфракрасное облучение, подогрев). • Прессотерапия (лечение лимфостаза, целлюлита, похудение, иммуностимуляция). *Имеются противопоказания, необходимо проконсультироваться со специалистом.. г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ: 
Меланома остаётся одним из самых коварных онкозаболеваний. Ежегодно в мире регистрируется около 3 миллионов случаев.  Регулярный скрининг - единственный способ профилактики и ранней диагностики всех видов злокачественных новообразований кожи.. ⠀. Дерматоскопия - детальный осмотр родинок при помощи специального оптического прибора с многократным увеличением, позволяющего найти и изучить даже самые маленькие и неприметные подозрительные новообразования.. ⠀. Ждем и детей и взрослых!. Запись по телефону 603-42-00.     
 Если бы этот год был високосным, то Международный день редких заболеваний отмечался бы 29 февраля. Однако в остальные годы этот день переносится на 28 февраля. ᅠ  Редкими или, как их еще называют, орфанными заболеваниями принято считать те заболевания, которые затрагивают небольшую часть населения. ᅠ  По данным организаторов этого дня на текущий момент в мире от редких заболеваний страдает более 300 млн человек, что составляет примерно 5 % от общего населения Земли. ᅠ  На сегодняшний день зарегистрировано более 6000 редких заболеваний, 72 % из которых являются генетическими, остальные же могут быть вызваны бактериальной или вирусной инфекцией, аллергией, воздействием окружающей среды или редкими видами рака. ᅠ  Большая часть орфанных заболеваний (примерно 70 %) начинает проявляться уже в детстве. _________     
Тромбоциты – клетки крови, которые участвуют в процессе ее свертывания. Их основная роль – образование тромба, или сгустка крови, закрывающего рану при кровотечении.. Под тромбоцитозом в широком смысле понимают увеличение количества тромбоцитов в периферической крови выше 400 тыс./мкл. Данное состояние часто протекает бессимптомно и может быть опасным для жизни.. При повышении уровня тромбоцитов до 600–800 тыс./мкл возрастает риск артериальных тромбозов и, как следствие, инфарктов и инсультов. Тромбоцитоз может быть как самостоятельным заболеванием, так и следствием ряда болезней крови или каких-либо органов..  В «Медицинском центре на Парковой» принимают: Врач-терапевт -ЛУГОВЦОВА СВЕТЛАНА ЛЕОНИДОВНА В субботу на приём терапевта действует скидка - стоимость приёма всего 1125 рублей !!!. Забор анализов нашем медицинском центре проводится в будни с 08:00 до 12:00, в субботу- с 08:00 до 10:00..  Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Анонс эфира | «PROздоровье» - 1 марта в 16:20 в эфире «Радио России-Самара» (95,3 fm в Самаре).    Тема нового эфира: «Инновационные методы лечения варикоза, храпа и лор-заболеваний»  Гостями программы станут: Царева Анна Александровна - врач-фониатр, оториноларинголог, к.м.н.; Степанов Владимир Николаевич - врач-оториноларинголог, детский ЛОР-врач, сурдолог, к.м.н., врач высшей квалификационной категории; Старостина Анна Александровна - главный врач медицинского центра лазерного лечения «НаноМед», врач-сердечно-сосудистый хирург (флеболог, ангиохирург).  Слушайте программу «PROздоровье» сегодня, 1 марта, в 16:20 на «Радио России-Самара» (95,3 fm в Самаре) Видео-трансляция будет доступна по ссылке: Повтор программы – 3 марта на канале «Самара 24» в 17:02 и 21:02.
БЕРЕГИ ПЛАТЬЕ СНОВУ, А ЗДОРОВЬЕ СМОЛОДУ. А В ВОПРОСЕ ЗДОРОВЬЯ, МОСКВА ПОМОЖЕТ Каждый год, несмотря на всю загруженность, я прохожу медосмотр, чтобы убедится в состоянии здоровья, что все нормально. И, каждый раз, прихожу и удивляюсь, как же все быстро меняется и развивается в системе здравоохранения!. Так вот и в этом году завершился ряд значимых медицинских суперсовременных объектов.. ДОЛГО ДЕРЖАТЬ ИНТРИГУ НЕ БУДУ, ПОЭТОМУ, РАССКАЗЫВАЮ:.   флагманские центры на территории больниц им. Буянова и Боткина, а также ГКБ №15 им. Филатова;   уникальный по своему оснащению лечебно-диагностический комплекс ИКБ №1;   детский корпус и корпус лучевой терапии больницы в Коммунарке;  лечебно-диагностический комплекс МКНЦ им. Логинова;  подстанцию скорой помощи в Щербинке; • порядка 10 поликлиник в разных округах города.   И ЭТО ЕЩЕ НЕ ВСЕ!.  Также в этом году планируется начать строительство:   детско-взрослой поликлиники в Некрасовке;  детской поликлиники в Зеленограде;  стоматологической поликлиники в районе Перово;  подстанции скорой помощи в районе Царицыно.   ПРОШУ ЗАМЕТИТЬ, ЧТО Все новые объекты здравоохранения оснащаются самым современным оборудованием и передовыми цифровыми решениями!. На самом деле, приятно видеть, как все вокруг развивается, особенно объекты здравоохранения.. Вам желаю крепкого здоровья, не болеть и беречь свое здоровье, потому что оно у вас одно!    
Продолжаем делиться с вами отзывами наших пациентов! Сегодня - благодарность в адрес медицинских работников [club191435060|МСЧ-2] на Яграх. Оставить отзыв о работе врачей ЦМСЧ №58 ФМБА России можно по ссылке  а также на портале     
Минздрав Московской области и Институт качества Росздравнадзора подписали соглашение о сотрудничестве в рамках реализации приоритетного проекта «Стационар перезагрузка». Основная задача - привести к единым стандартам качества оказание медицинской помощи в стационарах. Таким образом, больницы смогут выстроить эффективную и качественную работу, а пациенты смогут быть  уверенными в том, что медицинская помощь оказывается по самым высоким стандартам..  В списке первых организаций, которые будут проходить сертификацию Института качества Росздравнадзора,  МОНИКИ им. М.Ф Владимирского, Балашихинская, Одинцовская, Люберецкая, Электростальская, Домодедовская, Видновская, Жуковская, Химкинская, Красногорская, Шаховская, Сергиево-Посадская и Ногинская больницы.  В дальнейшем это будет тиражировано на все стационары Московской области..   
Диарея занимает второе место среди причин смертности в детском возрасте (согласно данным ВОЗ).. В статье можно узнать, почему диарея опасна для каждого из нас и как можно с ней бороться самостоятельно!.     
Госпитализировать в новый центр будут пациентов с атеросклерозом артерий нижних конечностей, хронической ишемией конечности 3 – 4-й степени, сахарным диабетом 1-го и 2-го типа, синдром диабетической стопы. Подробности.   
 "О самом главном" (Выпуски за 2022-2023) (Россия).   Канал пополняется...  Жанр:       Добавлены новые выпуски: *Отеки ног, ошибки при уходе за лицом, секс после 40 *Антибиотики, развитие гастрита, рак желудка *Продукты для иммунитета, налет на языке, проблемы с печенью от лекарств. *Вся правда о БАДах для сердца, причины шума в ушах, чем заедать стресс *Влияние холода на организм, польза рыбы, лечение онкологии *Чем опасно отсутствие зубов, мифы о фруктах, глутатион
Бальзам "ВИТАСЛАВ" серии «Здравница природы ». - Рекомендуется к употреблению в период реабилитации после перенесенных длительных заболеваний, операций, чистки организма. - Содержит витамины, микро- и макроэлементы, необходимые для нормального функционирования всех систем организма. - Повышает сопротивляемость организма человека к ослабляющим иммунную систему психоэмоциональным стрессам. - Улучшает умственную и физическую работоспособность. - Борется со свободными радикалами, провоцирующими развитие онкологических заболеваний и преждевременное старение организма человека. - Обогащает кровь микроэлементами, способствует выработке гемоглобина, предотвращает развитие анемии. - Показан при нервном и психическом перенапряжении в сложный период жизни. - Применяют для лечения ОРВИ и других инфекционно-воспалительных заболеваний. СОСТАВ Экстракты: облепихи плоды, винограда семена, петрушки трава, спирулины трава, алоэ лист, лимонника плоды, цикория корень, аронии плоды, боярышника плоды, льна семя, мяты лист, тимьяна трава, черники плоды, шиповника плоды, стевии лист; комплекс хвойный CGNC; гуммиарабик.     
Изжога - это чувство жжения и болезненности в области груди и шеи, возникающая из-за воздействия желудочного сока на стенки пищевода. В норме пищевод отделен от желудка специальным клапаном, открывающимся только во время проглатывания пищи, однако при определенных патологиях работа клапана нарушается, и содержимое желудка забрасывается в верхние отделы пищеварительной системы.. В России изжогу испытывают изредка 48,5 % женщин и 51,4 % мужчин, частые жалобы имеются у 3,7 % женщин и 1,2 % мужчин.. Изжога является характерным симптомом рефлюксной болезни пищевода. Негативным эффектом постоянного воздействия желудочного сока на пищевод является увеличение риска возникновения злокачественной опухоли органа.. При появлении изжоги и других неприятных симптомов необходимо записаться на прием к гастроэнтерологу.. В «Медицинском центре на Парковой» ведёт приём врач-гастроэнтеролог- КОВАЛОВСКАЯ ЕКАТЕРИНА АНАТОЛЬЕВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Практически каждый испытывал боль в мышцах шеи. Вот несколько простых и действенных методов, которые помогут не напрягать шею и снять напряжение..  Приобретите удобную подушку. Она не должна быть высокой, в идеале нужна небольшая, а еще лучше — ортопедическая со специальным валиком под шею.   Не опускайте голову вниз, когда нужно посмотреть в телефон.. Инструкция: поднимите телефон на уровень глаз. Важно в этом положении не напрягать плечи, например, дома вы можете использовать большую подушку — положите ее на бедра, облокотитесь на нее животом и перекиньте через нее руки. В таком положении можно держать телефон на уровне глаз без напряжения плеч и шеи. Если мышцы шеи просто «задеревенели», их нужно хорошо разогреть. Наберите теплую воду в пластиковую бутылку, положите ее под шею. Не используйте слишком горячую воду, лучше теплую. Также можно использовать горячее полотенце или разогревающие мази.. Используйте обычный твердый мяч для точечного самомассажа. Как сделать самомассаж: лягте на пол и положите мячик чуть ниже затылочной кости. Когда почувствуете, что мышцы начали расслабляться, передвигайте мяч по паре сантиметров вдоль всей спазмированной области.. Делайте растяжку. Мы сталкиваемся с болью в шее в том числе из-за спазмов и напряжения мышц. Самый простой способ подарить телу расслабление — растяжка.. Существует множество упражнений для растяжки рук, мышц спины и шеи. Уделяйте этому по 15 минут утром и вечером. Часто шея болит из-за напряжения, поэтому старайтесь почаще медитировать, не забывайте глубоко дышать и высыпаться..     
Симпозиум по реабилитационной и спортивной медицине желаем всем здоровья и пусть вашими врачами будут веселый характер , покой и умеренность в пише как это и рекомендовано в Салернском  кодексе Здоровья в 1490 г     
Асептический некроз головки бедренной кости – это серьезное заболевание опорно-двигательного аппарата, которое характеризуется разрушением костной ткани головки бедренной кости с нарушением функции тазобедренного сустава.. Асептическое разрушение бедренной головки чаще встречается среди людей в возрасте 35-55 лет. В отсутствие лечения асептический некроз бедра ведет к инвалидизации пациента.. Факторами, которые повышают риск развития АНГБК, являются:. * заболевания крови и нарушение нормального процесса ее свертывания (идиопатическая тромбоцитопеническая пурпура, гемофилия);. * длительный прием глюкокортикостероидов;. * алкогольная и наркотическая зависимость;. * хронические заболевания опорно-двигательного аппарата;. * аномалии развития сосудов микроциркуляторного русла;. * нарушение обменных процессов (сахарный диабет, подагра);. * системные заболевания соединительной ткани – системная красная волчанка, ревматоидный артрит;. * влияние радиационного воздействия.. Первоочередным симптомом, который встречается у всех пациентов, является боль в зоне поражения. Кроме болевого синдрома, пациенты часто отмечают:. * хромоту;. * визуальное уменьшение мышц в зоне пораженного сустава;. * ограничение свободных движений в больном тазобедренном суставе.. В «Медицинском центре На Парковой» принимает : врач ортопед-травматолог - СЕТТАРОВ ЭРНЕСТ МУСТАФАЕВИЧ. Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
 Сегодня – Всемирный день иммунитета.. По данным ВОЗ, всего 10% людей обладают иммунитетом, который защищает их практически от всех заболеваний. Еще 10% имеют врожденный иммунодефицит: они болеют очень часто. У оставшихся 80% сила иммунной системы зависит от условий и образа жизни.. Вот факторы, негативно влияющие на защиту организма  вредные привычки, в том числе табакокурение и приём алкоголя;.  несбалансированное питание;.  применение лекарственных препаратов, например, антибиотиков, гормональных средств;.  недостаточное поступление в организм важных веществ: витаминов, аминокислот, микроэлементов;.  частые переутомления и стрессы;.  недостаточное количество потребляемой жидкости;.  недостаточный или неполноценный отдых;.  радиационный фон и плохая экологическая обстановка;.  травматические повреждения, хирургические вмешательства;.  малоподвижный образ жизни;.  переохлаждения.. Помните, что ни в коем случае не стоит заниматься самолечением. Иммунная система – сложный механизм, который при неправильном вмешательстве может дать сбой.  Важно своевременно обратиться к специалисту.. 
Дорогие друзья, поздравляем всех с первым днем весны! Пускай с наступлением этой поры в Вашем сердце также расцветут самые приятные чувства, которые будут делать Вас счастливыми. А так же помните, что состояние нашего эмоционального состояния напрямую зависит от нашего здоровья! Берегите себя .    
Для администраторов государственных поликлиник Подмосковья организован онлайн-тренинг по эффективным коммуникациям с пациентами.  Занятия проводят специалисты Московского областного научно-исследовательского института имени М.Ф. Владимирского..  Именно администраторы встречают пациента, отвечают на вопросы и создают первое впечатление о медорганизации.  Ранее более 3,5 тыс. администраторов поликлиник прошли очный тренинг по эффективным коммуникациям с пациентами. В этом году сотрудники приступили к новому дистанционному курсу по бесконфликтному общению..   
Новый специалист в КЛИНИКЕ ДИОНА   Секлетов Владислав Сергеевич  Врач стоматолог, стоматолог-хирург. Стаж работы с 2019 года (5 лет) Ведет прием в клинике на пр. Луначарского д.21, к.1. Основные направления работы:. профессиональная чистка зубов. лечение кариеса, пульпита, периодонтита. удаление зубов разной степени сложности. удаление зуба "мудрости" или вскрытие десневого "капюшона" над ним. пластика десен, уздечки губ, языка. резекция верхушки зубных корней, цистэктомия. вправление вывиха нижней челюсти биопсия и удаление патологических образований. протезирование одиночное и частичной потери зубов.. Пройдены курсы по:. Одномоментная имплантации. Базова имплантация. Хирургические и ортопедические этапы. Запись на консультацию по телефону 603-42-00     
– Респираторные вирусные инфекции у взрослого человека более четырех-пяти раз в течение года - тревожный сигнал. Для ребенка “норма” частоты заболеваний выше. Особенно, если чадо посещает детсад или школу. Это может быть и 8-9 раз в год, – пояснил врач Андрей Продеус.  Однако существуют и признаки того, что реакция детского организма на ОРВИ - внештатная. Когда стоит обратиться к врачу и сдать анализы:     
Глава Минздрава РК Охлопков заявил, что людям угрожают неизлечимые прионные болезни. Глава Минздрава Карелии Михаил Охлопков рассказал о серьёзных болезнях, которые угрожают человечеству. По словам чиновника, серьёзные риски несут в себе прионные заболевания, о которых большинство людей даже не слышали. Об этом сообщают «Аргументы и факты».  Охлопков уточнил, что прионные болезни представляют из себя медленно прогрессирующие поражения головного мозга. По его словам, в случае развития такого заболевания, больные сталкиваются с тяжелыми симптомами, такими как нарушения двигательной активности, поведенческие нарушения, деменция, миоклония, а также целый ряд иных психопатических и неврологических нарушения.  Больные прионными заболеваниями часто перестают иметь способность к самообслуживанию, теряют способность к критическому мышлению, могут становиться раздражительными, а также сталкиваются с нарушениями когнитивных функций и ухудшением памяти.  По словам Охлопкова, к распространению прионных заболевание могут привести последствия пандемии COVID-19, так как одним из негативных эффектов коронавируса является то, что он может вызывать неправильное скручивание белков.  Ранее в ВОЗ заявили, что обнаруженный в Африке вирус Марбург может привести к пандемии, более разрушительной чем пандемия COVID-19. Врачи считают, что есть риск того, что заболевание может быстро охватить африканский континент, а после перекинуться на другие регионы. Подробности читайте в материале Общественной службы новостей.  Игнатенко Виктор.   
Анонс эфира | «PROздоровье» - 22 февраля в 16:20 в эфире «Радио России-Самара» (95,3 fm в Самаре).    Тема нового эфира: «Жизнь без боли»  Гостями программы станут: Бердникова Инна Николаевна - заведующая отделением неврологии, руководитель центра лечения боли, к.м.н., невролог высшей квалификационной категории ЧУЗ «КБ «РЖД-Медицина»» г. Самара; Олейник Артем Николаевич – к.м.н., невролог-вертебролог высшей квалификационной категории ЧУЗ «КБ «РЖД-Медицина» г. Самара.  Слушайте программу «PROздоровье» сегодня, 22 февраля, в 16:20 на «Радио России-Самара» (95,3 fm в Самаре) Видео-трансляция будет доступна по ссылке: Повтор программы – 27 февраля на канале «Самара 24» в 17:02 и 21:02.
Анонс эфира | «Актуальное интервью»: новейшие методы диагностики и лечения широкого спектра заболеваний - 21 февраля на канале «Россия 24» в 18:30..    Каких врачей рекомендуется посетить в качестве профилактики мужских и женских заболеваний? Какова сейчас ситуация с сердечно-сосудистыми патологиями в России? Какие меры профилактики сердечно-сосудистых заболеваний эффективны? Как уменьшить боль в суставах и увеличить подвижность?  На эти и другие вопросы в студии ГТРК «Самара» ответил Сергей Гусинин - главный врач клиники «Ситилаб», кардиолог, липидолог, сомнолог, терапевт, кандидат медицинских наук, доцент (имеет более 200 печатных научных работ в области терапии, нефрологии, гастроэнтерологии, стаж работы - 40 лет).  Посмотреть эфир можно сегодня, 21 февраля, на канале «Россия 24» в 18:30.
. Нейроны «нащупывают» друг друга аксонами и дендритами, чтобы образовать синапсические щели для передачи данных.. Простыми словами: так выглядят ваши мысли.
 Диабет… Многие слышали это слово и знают, что «это заболевание как-то связано с сахаром». Кто-то боится заболеть, кому-то все равно.. Что же такое диабет, как с этим жить и можно ли с ним бороться рассказывает врач-эндокринолог Соньн МАНДЖИЕВА:. – Сахарный диабет- это группа заболеваний, характеризующихся хронической гипергликемией, т.е.повышенным уровнем глюкозы в крови в результате нарушения секреции инсулина, действия инсулина или обоих этих факторов. Хроническая гипергликемия при сахарном диабете сопровождается повреждением и нарушением функции различных органов, особенно глаз, почек, нервов, сердца и кровеносных сосудов. СД- гетерогенное заболевание, но принципиально важно знать, что существует СД 1 и 2 типов. СД 1 типа возникает в результате разрушения бета-клеток поджелудочной железы (клетки, в которых синтезируется инсулин), что приводит к абсолютной инсулиновой недостаточности. Чаще всего это заболевание носит аутоиммунный характер. Манифестирует СД 1 типа в молодом возрасте (до 30 лет), не ассоциировано с избыточным весом и имеет ярко выраженную клиническую картину (резкая слабость, похудение, учащенное мочеиспускание, жажда, обезвоживание, запах ацетона изо рта и др.). Как правило, такие пациенты довольно скоро попадают в руки эндокринолога, т.к. не заметить столь резкого ухудшения самочувствия невозможно. Поскольку здесь имеет место полное отсутствие эндогенного («своего») инсулина, метод лечения только один- инсулинотерапия. До открытия инсулина учеными Бантингом и Бестом в 1923 году люди с СД 1 типа достаточно быстро погибали. В настоящее время такие пациенты живут полноценной жизнью. СД 2 типа (около 90% всего диабета) - совершенно другое заболевание. Оно связано с нарушением действия инсулина и снижением чувствительности к нему органов и тканей. Эндогенный инсулин вырабатывается, но слабо воспринимается организмом. Повышение глюкозы крови нарастает, как правило, постепенно, и в течение долгого времени СД 2 типа может никак себя не проявлять. Второй тип сахарного диабета ассоциирован с избыточным весом, манифестирует обычно после 40 лет (однако в последнее время, к сожалению, значительно помолодел и может появляться даже у тучных детей и подростков), протекает скрыто и может проявляться уже на этапе поздних осложнений. Эта форма СД лечится как таблетированными препаратами, так и инсулином.. Решающим звеном в лечении СД (как правило 2 типа) является модификация образа жизни, а именно более ответственный подход к питанию и физическая активность. Если нужно похудеть, создаём дефицит энергии в 500-750 ккал/сутки или приблизительно 1200-1500 ккал/сутки для женщин и 1500-1800 ккал/сутки для мужчин. Можно использовать метод «диабетической тарелки», где 1/4 часть- углеводы, 1/4- белки и 1/2 - некрахмалистые овощи, зелень. В качестве физической нагрузки вполне подойдут пешие прогулки на свежем воздухе по 30-60 минут в день. Надо отметить, что сахарный диабет- это не болезнь, а образ жизни. Это состояние, с которым можно и нужно жить долго и качественно. Современная фармакология располагает 9 группами сахароснижающих препаратов, включая инсулин. Это огромное множество торговых наименований и лекарственных комбинаций, внушительная часть которых входит в списки льготного обеспечения и активно выписывается в рамках амбулаторного приема. Всего , согласно Федеральному Регистру СД, в Яшкульском районе насчитывается более 420 человек с диагнозом сахарный диабет. Эта цифра непрерывно растёт: сказываются и широкие диагностические возможности нашей больницы, и вероятное разрушительное влияние перенесённой коронавирусной инфекции на те самые островковые клетки поджелудочной железы, которые ответственны за выработку инсулина..  P.S.: Врач-эндокринолог Соньн Бадмаевна Манджиева ведёт приём ежедневно по предварительной записи. Запись доступна через интернет- порталы и непосредственно в регистратуре  поликлиники 8 84746 92975.. Лечение подбирается индивидуально каждому пациенту, исходя из выраженности гипергликемии, осложнений сахарного диабета, сопутствующей патологии. Помните, что инструментов для компенсации углеводного обмена в современной медицине достаточно, нужно лишь ответственно подойти к рекомендациям лечащего врача и сохранять позитивный настрой.. 
 "Продолжайте быть благословением для своих пациентов", - такое теплое пожелание в адрес заведующей гинекологическим отделением больницы Ирины Павловны Климовой оставила одна из наших пациенток. Спасибо за такие добрые и искренние слова! Оставить отзыв о работе врачей [club191435060|ЦМСЧ №58 ФМБА России] можно по ссылке  а также на портале     
Традиционно по субботам два раза в месяц женская консультация Истринской областной клинической больницы в Дедовске проводят лекции в «Школе будущих родителей». В эти выходные участники школы разбирали тему «Телесных практик»..   На встрече будущим мамам рассказали: какие упражнения помогут снять дискомфорт в области спины, ощущение тяжести в ногах и как расслабить шейноворотниковую зону.  На занятии школы были практические упражнения..  Рассказали врачи женской консультации и о массаже для грудничков. Показали, как сделать массаж малышу своими руками..    
Стройка трех флагманских медицинских центров в столице планируется завершить в этом году, рассказал заммэра по вопросам градостроительной политики и строительства Андрей Бочкарёв.  «Медицинское строительство в столице переживает настоящий бум – за последние 11 лет в Москве построено почти 130 поликлиник, станций скорой помощи и больничных корпусов», – отметил заммэра Андрей Бочкарёв.  Такие центры появятся на базе больниц им. С.П. Боткина, № 15 им. О.М.Филатова, а также им. В.М.Буянова.        
 Топ 5 способов улучшить свое здоровье без дополнительных средств:  Часто ходить пешком. Если ваша деятельность связана с сидячим образом жизни, прогуливайтесь как можно чаще пешком. Примите правило хотя бы 20 минут в день ходить без остановки по свежему воздуху. Это поможет укрепить мышцы, кости, суставы и снизить риск получения любых травм, включая переломы.  Пейте воду. Чтобы оставаться здоровым, вам надо пить много воды ежедневно. Попробуйте заменить не полезные напитки на стакан чистой воды, когда почувствуете жажду. Вода выводит все токсины из организма и питает кожу, благодаря чему вы будете выглядеть молодо и свежо.  Не пропускайте завтраки. Завтрак - самый важный прием пищи, благодаря которому вы на целый день заложите энергию в организм.  Следите за осанкой. Старайтесь следить за вашей осанкой весь день и поправляйте себя, сразу, как только заметите, что она не «правильная». Правильная осанка позволяет поддерживать в тонусе мышцы и суставы, правильно распределять нагрузку по всему организму. Тем самым способствует профилактике заболеваний опорно-двигательного аппарата..  Высыпайтесь. Наше тело требует сна чтобы восстановиться и подзарядиться. Если вы экономите на сне, то ваш организм будет находиться в более стрессовом состоянии, чем оно должно быть. Стресс вызывает старение и химические реакции, которые вредны..     
. Тотальная катаракта. Катаракта - патологическое состояние, связанное с помутнением хрусталика глаза и вызывающее различные степени расстройства зрения вплоть до полной его утраты.
До конца года в Москве построят три флагманских медицинских центра. Они появятся на базе больниц им. С.П. Боткина, № 15 им. О.М.Филатова, а также им. В.М.Буянова.  «Готовность первых двух комплексов составляет 80%, а третьего – почти 70 %. Таким образом, все три центра будут возведены уже в этом году», – рассказал заммэра Андрей Бочкарёв.  Глава департамента строительства Москвы Рафик Загрутдинов рассказал, что все медицинские учреждения оснастят самым современным и передовым оборудованием.        
Анонс эфира | «Актуальное интервью»: «Как преодолеть алкогольную зависимость?» - 22 февраля на канале «Россия 24» в 21:00.    Как появляется алкогольная зависимость? Что на это влияет? Существует ли безопасная доза спиртного? В чем заключается лечение? Как не пропустить начало алкогольной зависимости? Кто наиболее подвержен пьянству? У какого врача лечить алкогольную зависимость?  На эти вопросы в студии ГТРК «Самара» ответила генеральный директор медицинского центра «Открытие» Наталья Солодкова.  Посмотреть эфир можно сегодня, 22 января, на канале «Россия 24» в 21:00.
УВАЖАЕМЫЕ ПОСЕТИТЕЛИ!  На период праздничных дней изменён режим работы подразделений [club191435060|ЦМСЧ №58 ФМБА России]. С 23 по 26 февраля они будут функционировать по приведенному ниже графику..    
 «Держи голову в холоде, живот – в голоде, а ноги – в тепле!» – этот мудрый совет великого полководца Александра Суворова звучит особенно актуально сейчас, когда морозы сменились потеплением и количество воды на улицах увеличивается с таянием снега и дождями..  Намочить ноги в непогоду случалось каждому. Помимо испорченного настроения, плохого самочувствия и неопрятного внешнего вида, такое состояние в большинстве случаев сопровождается рядом заболеваний..  Мокрые ноги, длительное пребывание на улице в температуре -1...+1 – это высокий риск развития вирусных и простудных заболеваний. Переохлаждение может привести к пневмонии, бронхиту, воспалению. Для многих людей с ослабленным иммунитетом промокшие ноги становятся причиной появления насморка, кашля, недомогания.. Так что такая случайная неприятность, как промокшие ноги, может существенно навредить здоровью, если, конечно, немедленно не начать лечение. Естественно, с жалобой на промокшие ноги не стоит бежать к врачу. Однако его помощь может понадобиться, если бездействовать. Итак, что же делать, если промокли ноги?.  Предотвратить появление воспалительных процессов при переохлаждении помогут простые и действенные способы. Если промочили ноги и перемерзли – нужно переобуться, переодеться, сделать массаж ног для восстановления кровообращения и погреть ноги. Если есть какой-то дискомфорт в горле, пополоскать горло. Сейчас в такую погоду самый высокий всплеск простудных заболеваний.  Будьте ответственны и внимательны к собственному здоровью!.  
Женское здоровье — залог благополучия и счастья. Каждая женщина мечтает быть любимой, красивой и счастливой. Важным источником красоты и гармонии является женское здоровье: именно от него во многом зависит отличное самочувствие, неувядающее обаяние и много энергии, излучающей свет и тепло.  Что же необходимо, чтобы сохранить женское здоровье на долгие годы? Об этом рассказал главный внештатный специалист по репродуктивному здоровью Министерства здравоохранения Свердловской области, врач акушер-гинеколог Сергей Разумович Беломестнов. Читать далее:.    
График работы клиник Диона в праздничные дни:. Клиника Диона  на ул.Коллонтай д 41 к1:. 23.02    10.00 - 17.00. 24.02    10.00 - 18.00. 25.02    10.00 - 18.00. 26.02    10.00 - 17.00. 23.02 Профосмотры не принимаем.. Клиника Диона отделение травматологии и ортопедии с центром амбулаторной хирургии:. 23.02 09.00-21.00. 24.02 09.00-21.00. 25.02 09.00-21.00. 26.02 09.00-21.00. Клиника Диона на пр.Луначарского д 21. к1:. 23.02 с 10.00 - 16.00. 24.02 с 09.00 - 18.00. 25.02 с 10.00 - 18.00. 26.02 с 10.00 - 16.00. Клиник Диона на ул. Ак. Лебедева 11-13:. С 23.02  по 26.02  включительно не работает. С 27.02 все клиники  работают  в обычном режиме. Здоровья Вам и Вашим близким!.   
Эрозия шейки матки может проявляться болями во время близости, слизисто-гнойными выделениями и кровянистыми (особенно после полового акта). Но в большинстве случаев, заболевание протекает бессимптомно..   Истинная эрозия может быть началом предракового и ракового изменения эпителия, особенно у пациенток с наличием ВПЧ (высокого онкогенного риска) и вирусом герпеса. Поэтому необходимо во время проводить диагностику и лечение.. Диагностика:.  Осмотр гинеколога.  Исключение воспаления ( обследование на инфекции, передающиеся половым путем: ПЦР анализы на хламидии, мико- и уреаплазмы, гарднерелу, трихомонаду, вирусы папилломы человека, герпес)..  Онкоцитология (жидкостная) и кольпоскопия. В некоторых случаях, врач может взять биопсию шейки матки (для установления окончательного диагноза).. Лечение:.  Лечение  заболевания, которое стало причиной образования эрозии.. В зависимости от выявленных проблем, схема лечения включает в себя противовоспалительные/ антибактериальные / гормональные / противовирусные средства..  Например,  противовоспалительная терапия должна включать в себя как местное воздействие ( тампоны с облепиховым маслом, но! нельзя при дисплазии), так и воздействие на общее состояние иммунной системы и всего организма (процедура Влок или другие). Каждая такая схема подбирается индивидуально, зависит от выраженности заболевания, структуры поражения и сопутствующих заболеваний.. Если же, по результатам обследования, выявлены определенные патологии (например дисплазия 2-3 степени, кондиломы или эндометриоз на шейке и т.д.), то врач может назначить химическую коагуляцию/криодиструкцию/лазерокоагуляцию/радиоволновую хирургию. Подробнее о данных методах в постах   После проведенного лечения, необходимо восстановить биоценоз влагалища и  проводить профилактику (через месяц, затем через 3 и через 6), которая включает:. - осмотр. - цитологическое исследование мазка с шейки матки. - кольпоскопия.. Информация основана на данных исследований и/или личном опыте, носит общий характер и не может считаться абсолютной рекомендацией к применению.. Имеются противопоказания. Перед применением необходимо проконсультироваться с лечащим врачом..   
 Дополнительные дни отдыха предусмотрены для доноров В день сдачи крови и ее компонентов, а также в день связанного с этим медицинского осмотра, работник освобождается от работы.   В случае, если по соглашению с работодателем работник в этот день вышел на работу, то ему предоставляется по его желанию другой день отдыха. Исключение: работа во вредных или опасных условиях труда, в этом случае выход на работу в день сдачи крови невозможен.   Если донор сдавал кровь во время отпуска, в выходной или нерабочий праздничный день по его желанию ему предоставляется другой день отдыха.   После каждого дня сдачи крови и ее компонентов работнику предоставляется дополнительный день отдыха. Указанный день по желанию работника может быть присоединен к ежегодному оплачиваемому отпуску или использован в другое время в течение года.     
Врач-гастроэнтеролог назвал причины усталости и болезней в конце зимы.   Сытая и малоподвижная зима сказывается на всём организме человека. Как не встретить первые весенние дни в очереди к врачу, рассказала Елена Голайдо, врач-диетолог, гастроэнтеролог и кандидат медицинских наук. Врач объясняет: «Чтобы зимняя сытость не стала чрезмерной, важно помнить о балансе поступающих калорий и их трат, вовремя подключая посильную физическую активность. В остальном — просто следим, какие продукты имеются в продаже ограниченное количество времени и своевременно включаем их в свой рацион: всё-таки пищевое разнообразие и для настроения, и для насыщения в приоритете».. Углеводистых и жировых продуктов и блюд в зимнее время в рационе становится закономерно больше. Поэтому нужно следить за их количеством и качеством: углеводы — сложные (за счёт круп, требующих варки, волокнистых овощей и фруктов, зелени), а жиры — полезные (холодноводная рыба, растительные масла, орехи, авокадо). Как источник витамина «C» хороши цитрусовые, болгарский перец, квашеная капуста. Кстати, соления (не как основной гарнир, а как дополнение), если нет противопоказаний со стороны солевой нагрузки, являются своего рода пребиотиками, то есть продуктами, питающими полезные бактерии в кишечнике. А это — крепкий иммунитет и профилактика сезонных вирусных инфекций. С той же целью, если позволяет желудок, подходят различные специи, лук и чеснок.. Следует помнить, что в холодное пасмурное время года могут обостряться любые заболевания. Самое важное, что нужно сделать в зимне-весенний период — ложиться спать до 22:00-23:00 часов. Мелатонин, гормон сна, активно вырабатывается примерно в это время, так что нужно успеть его получить. Ведь зачастую утром приходится вставать рано, а на улице ещё темно, и мы не получаем должных сигналов, чтобы всецело проснуться. Для более комфортного подъема можно использовать специальные лампы, ночники или будильники, которые имитируют солнечный свет, помогая метаболическим процессам запуститься.. Что касается физических нагрузок, то в переходный зимне-весенний период есть несколько универсальных правил: если есть цель снизить избыточный вес, то тренировки желательны в первой половине дня. Вечером после ужина предпочтительны пешие прогулки на свежем воздухе — опять же для того, чтобы снять тревоги минувшего дня, успокоить нервную и сердечно-сосудистую системы и быстрее заснуть.. Не стоит забывать и про посильные профилактические меры для поддержания здоровья или профилактики обострения уже имеющихся заболеваний. Например, курсовой приём целевых препаратов и поливитаминных комплексов, а также физиотерапию.. Фото: Анна Квенцер. ___________.  Подписывайтесь на наш канал в телеграм: 
Медицинская клиника «Диона»!   Наша миссия - оказывать людям помощь, мы обещаем взять на себя заботу о вашем здоровье! Наши услуги: Выезд на дом  Сдать анализы  Гастроэнтеролог Гинекология Стоматолог Кардиолог Маммолог Невролог  Отоларинголог  Педиатр  Терапия. Флеболог. Травматолог-ортопед. Невролог. Офтальмолог. Психотерапевт. Нарколог. Косметолог. Дерматовенеролог Физиотерапевт. Рефлексотерапевт. Гирудотерапевт. Озонотерапевт. УЗИ диагностика Уролог  ЭКГ мониторинг Эндокринолог. Миколог. Трихолог  Обращение в нашу клинику обеспечивает вас очевидными выгодами: Экономия ваших средств – мы следим за ценами в городе и всегда стараемся сделать наши цены приемлемыми для пациентов. Качественная медицинская помощь – высококвалифицированные врачи, новейшее диагностическое оборудование и грамотное лечение. Экономия времени – отсутствие очередей и прием по записи сводит ваше пребывание в ожидании к минимуму, а автоматизация процесса и внимательный персонал оставляют только приятные впечатления.. Здоровья Вам и Вашим близким!. Запись по телефону 603-42-00    
Недавно побывала в гостях у ФГУП «Центр инновационных технологий в ортопедии» и руководителя центра  развития компетенции [id140458221|Елены Никоновой]. Елена провела мне экскурсию по Центру, мы заглянули и в отремонтированные спортивные залы с современным инвентарем, и в подгоночную мастерскую, и конечно пообщались с директором ФГУПа Еленой Васильевой. «ЦИТО» – социально ориентированное предприятие, занимается лечением и реабилитацией опорно-двигательного аппарата, в том числе людей с ограниченными возможностями. У предприятия есть собственный цех по изготовлению протезной продукции для взрослых и детей. Ещё одно направление деятельности – восстановительная медицина. В Центре проводятся комплексы лечебной гимнастики.  Мы с Еленой Витальевной обсуждали общие точки соприкосновения. Нашли для себя близко расположенные целевые аудитории. Ведь девиз ЦИТО «Здоровая семья - счастье в доме!» близок по духу [ репродуктивного здоровья], наш Центр тоже безусловно за счастливую семью!  В «Центре репродуктивного здоровья»наблюдаются беременные женщины. Будущие мамы нуждающиеся в особой бережной поддержке. В «ЦИТО» для них есть специальные  корсеты, которые не продаются в обычных аптеках, с дополнительной особенной поддержкой.  Кроме того, наши хирурги-гинекологи одним из обязательных требований при операциях считают наличие на пациентках компрессионного белья.  «ЦИТО» предлагает специальные компрессионные чулки, которые можно использовать как в повседневной жизни, так и во время операций. Такие чулки называют «госпитальными», они позволяют избежать осложнений во время операций, а также такие чулки рекомендованы во время родов.. Обсудили проблему людей старшего возраста, связанную с недержанием мочи. Эта проблема давно уже стала решаема при помощи несложной операции. Однако мало кто знает, что такие операции проводят в «Центре репродуктивного здоровья». Решили, что организуем встречу, где расскажем о возможностях хирургии в борьбе с этой деликатной проблемой. Считаю одной из ведущих способов развития любой организации – поиск информационных площадок со схожими аудиториями.  Если Вы или Ваши близкие нуждаются в реабилитации, протезной и ортопедической продукции, специальных восстановительных физических занятиях - Вам в «ЦИТО». А я уверена, что наш союз активных женщин обязательно создаст общее мероприятие в ближайшее время..   
Уважаемые пациенты, впереди чудесные праздники, а значит пора подарков и поздравлений. Неочевидным, но весьма полезным подарком будем забота о здоровье. В нашей клинике "Консилиум" вы можете приобрести подарочные сертификаты с различным номиналом (1000, 2000, 3000, 5000 и 10000 рублей), который можно использовать как постепенно на разные услуги, так и единовременно. Самое главное, помните: здоровье легче сохранить, чем восстановить. Узнать подробнее о подарочных сертификатах можно по телефону 8(8512)20-11-88.    
 Жители Подмосковья могут получить электронный рецепт на льготное лекарство, не посещая поликлинику! Московская область – первый регион в России, где стала доступна данная услуга.. Что для этого нужно?. нужно записаться на телемедицинскую консультацию. Врач оформит необходимый документ дистанционно.. для получения лекарственных препаратов в аптеках государственной сети «Мособлмедсервис» необходимо лишь назвать свои ФИО и дату рождения, или номер полиса ОМС, или СНИЛС.. Записаться на телемедицинскую консультацию можно:.   через сайт   через мобильное приложение «Гостелемед» (доступно для скачивания AppStore и GooglePlaу)..    
Если Вы чувствуете утрату смысла жизни, неудовлетворѐнность собой, испытываете тревогу или нервозность, у вас проблемы во взаимоотношениях с другими людьми, впали в депрессию, и вам кажется, что вы уже не можете справиться со всем этим самостоятельно — не стоит опускать руки, телефон психологического консультирования непременно поможет Вам.. Квалифицированные психологи, психотерапевты и психиатры ГУЗ «ЛОПНБ» всегда выслушают Вас и окажут необходимую помощь. В ходе разговора абоненту может предоставляться вся интересующая его информация и психологическая поддержка.. По Телефону доверия можно консультироваться по сложным, противоречивым темам, обсуждение которых в личной беседе может быть затруднительным: межличностные и сексуальные отно-. шения, стигматизированные болезни, употребление наркотиков и т.д. Звонок. анонимный, Вы можете представиться любым именем. Мы не фиксируем номер телефона и всѐ, что происходит между абонентом и консультантом. Специалисты телефонной Линии Доверия готовы помогать людям разного возраста с различной степенью тяжести эмоционального состояния в решении возникших психологических проблем.. Круглосуточный телефон доверия: 48-11-00. Единый бесплатный мобильный телефон доверия: 8-800-350-48-11.     
Очень часто  в последний  месяц зимы, многие мужчины и женщины пытаются привести себя в форму, т.к. скоро закончится то время, когда можно «спрятаться за пуховик». Бег остается одним из популярных видов спортивной активности. Но если летом на пробежку мы выходим легко, то зимой многие бояться бегать из-за морозного воздуха. Можно ли бегать при минусовой температуре?. Если говорить коротко – да, можно. Главное, это правильно одеваться, чтобы не перегреться, не замерзнуть и не поскользнуться. То есть, если вы бегаете зимой, не стоит этого делать в летней обуви.. Особенно это важно для пожилых людей и людей с заболеваниями сердечно-сосудистой системы. Им лучше отдельно посоветоваться с врачом — стоит бегать или нет.. При ОРВИ, если есть только насморк или немного болит горло, а температура нормальная, тоже можно тренироваться. Но лучше все же обойтись без больших нагрузок..      
В Верхней Туре жителей приняли три врача областной больницы, планируется выезд в Красноуральск. Стартовала работа «выездной поликлиники» Свердловской областной клинической больницы №1 (СОКБ №1). Первый в 2023 году выезд – в Центральную городскую больницу (ЦГБ) Верхней Туры, где три специалиста СОКБ №1 осмотрели и проконсультировали в общей сложности 44 местных жителя. Всего же на протяжении 2023 года запланировано восемь таких выездов в муниципалитеты Свердловской области.  «Готовим выезды в Волчанскую, Тугулымскую, Сухоложскую, Красноуральскую, Североуральскую, Качканарскую и Пышминскую больницы. Как видите, в основном это отдалённые районы. Приближая специализированную медицинскую помощь к жителям, мы в соответствии с задачами нацпроекта «Здравоохранение» повышаем её доступность и качество», – отметила заместитель главного врача СОКБ №1 по организационно-методической и клинико-экспертной работе Наталья Харламова.  В Верхнюю Туру выезжали три врача: гастроэнтеролог за день принял 13 пациентов, кардиолог – 15, невролог –16.  «Четверым принятым мной пациентам были выданы направления на дообследования. Встретился один сложный случай – женщина с выраженной симптоматикой синдрома паркинсонизма, ранее не получавшая терапию. Обратились за помощью и несколько пациентов с остеохондрозом, которые тоже получили консультацию», – рассказала врач-невролог консультативно-диагностической поликлиники СОКБ №1 Олеся Бухалова, назначенная старшей в группе специалистов, выезжавших в Верхнюю Туру.  В штате Верхнетуринской ЦГБ нет гастроэнтеролога и кардиолога, а невролог ведёт приём раз в неделю. Благодаря работе «выездной поликлиники» СОКБ №1 местные жители смогли получить рекомендации высококвалифицированных специалистов, не выезжая за пределы родного города.  «Консультативные приёмы специалистов областной больницы в рамках работы “выездной поликлиники” – это важная составляющая доступности медицинской помощи. Такая форма работы пользуется спросом у жителей», – прокомментировал главный врач Демидовской больницы Нижнего Тагила и руководитель межмуниципального медицинского центра, к которому относится ЦГБ Верхней Туры, Сергей Овсянников.  Помимо работы «выездной поликлиники» с мая по сентябрь запланированы выезды лечебно-профилактического комплекса «Диамобиль» в Новую Лялю, Туринск, Гари и Сосьву, а также в Тавду. В каждом пункте назначения врачи СОКБ №1 в течение недели будут консультировать и обследовать пациентов с сахарным диабетом, проведут для них «школы здоровья».  Напомним, что за 2022 год благодаря работе «выездной поликлиники», а также программе , реализуемой по нацпроекту «Здравоохранение», около тысячи жителей Свердловской области смогли получить консультации высококвалифицированных специалистов СОКБ №1 по месту жительства..   
Акушеры-гинекологи детской городской больницы Первоуральска получили диагностический прибор кольпоскоп отечественного производства (Санкт-Петербург) стоимостью 415 тысяч рублей.....    
Медикаментозный ринит: как вылечить?. ⠀. Ринит, он же насморк – это воспаление слизистой оболочки носа. Его причиной могут быть не только бактерии и вирусы, но и лекарственные препараты.. ⠀. Чаще всего это сосудосуживающие средства для борьбы с заложенностью носа, реже – нестероидные противовоспалительные препараты (НПВП), которые используют для снижения артериального давления или другие средства, нарушающие сосудистый тонус.. ⠀. Медикаментозный ринит может возникнуть, если применять сосудосуживающие назальные спреи дольше 5-7 дней. А некоторым достаточно и 3 дней.. ⠀. Если перестать принимать такие препараты, то это не решит проблему, а может даже усугубить симптомы из-за синдрома отмены.. ⠀. Чтобы вылечить медикаментозный ринит, следует полностью отказаться от препарата. Плюс врач может дополнительно назначить местные кортикостероиды – препараты для снятия воспаления.. ⠀. При неэффективности медикаментозной терапии врач определяет показания к хирургическому лечению.. Оно необходимо, если нужно устранить причины деформации внутриносовых структур, гипертрофии слизистой оболочки.. Чтобы предотвратить повторное развитие медикаментозного ринита следует ограничить использование капель или спреев.. ⠀. Важно помнить, что лучше найти причину заложенности носа и справиться с ней, чем симптоматически использовать сосудосуживающие спреи.. ⠀. Если насморк длится больше 7 дней или проявляются другие симптомы ОРВИ – обратитесь к врачу..     
Анонс эфира | «Актуальное интервью»: «Офтальмологическая клиника «Хирургия глаза»: как сохранить зрение?» - 20 февраля на канале «Россия 24» в 21:00.      Как сейчас работает офтальмологической клиника «Хирургия глаза» и в чем ее особенности? Какие основные направления работы клиники? Почему так важно уделять внимание диагностике при заболевании глаз? Какие инновационные методы применяются в лечении? Возможно ли вернуть утраченную способность видеть мир при помутнении хрусталика?  На эти и другие вопросы в студии ГТРК «Самара» ответили гости программы: Сергей Дмитриевич Стебнев - доктор медицинских наук, профессор кафедры глазных болезней Института профессионального образования Самарского государственного медицинского университета, директор офтальмологической клиники «Хирургия глаза»; Вадим Сергеевич Стебнев - доктор медицинских наук, профессор кафедры глазных болезней Института профессионального образования Самарского государственного медицинского университета, офтальмохирург клиники «Хирургия глаза».  Посмотреть эфир можно сегодня, 20 февраля, на канале «Россия 24» в 21:00.
Как мужчине сохранить здоровье.  Ηaйти женщину, кoтopaя oтведёт егo к вpaчу!. Βедь пo дaнным медицинcких opгaнизaций и oпpocoв пcихoлoгoв, именнo жены и пoдpуги являютcя oдним из ocнoвных фaктopoм oбpaщения мужчины к вpaчу нapaвне c ocтpым бoлевым cиндpoмoм.  А еcли cеpьезнее, тo пoмoчь избежaть тяжелых зaбoлевaний мужчине и дoжить дo пoчтеннoгo вoзpacтa пoмoгут cледующие иccледoвaния и пpoфилaктичеcкие ocмoтpы.  Для любoгo вoзpacтa aктуaльны cледующие aнaлизы:  oбщий aнaлиз кpoви, oбщий aнaлиз мoчи, pентген opгaнoв гpуднoй клетки; кoнcультaция уpoлoгa paз в гoд..  Κoнcультaция уpoлoгa вaжнa, в чacтнocти, для пpoфилaктики oпухoли теcтикулы, дaннoе зaбoлевaние пpoтекaет беccимптoмнoм и вcтpечaетcя у мужчин oт 15 дo 40 лет..  Это опасная для жизни опухоль, которая развивается в мужских половых железах. Такие новообразования относят к злокачественным, поскольку они бесконтрольно увеличиваются, разрушают окружающие ткани и поражают органы, расположенные далеко от основного очага заболевания. Необходимо вовремя заметить опухоль и незамедлительно приступить к лечению, а это может сделать только врач!  Πocле 35 лет пoмимo пpедыдущих иccледoвaний: ЭΚΓ, УЗИ cеpдцa, уpoвень хoлеcтеpинa и липидoв; посетить кapдиoлoгa. Βpaч caм cкaжет, чеpез кaкoе вpемя cледует cнoвa oбpaтитьcя. От 40 лет и cтapше: aнaлиз кpoви нa oнкoмapкepы – 1 paз в 2 гoдa; кoлoнocкoпия – 1 paз в 5 лeт. Этo пoзвoлит вoвpeмя oбнapужить paк кишeчникa – oдин из caмых чacтых видoв, кoтopый уcпeшнo лeчитcя нa paннeм этaпe. кoнcультaция oфтaльмoлoгa; кoнcультaция кapдиoлoгa.. Цените свое время и здоровье, доверьте его нашим врачам! Запись по телефону 8 (812) 603-42-00.    
 В Тюмени 3-летняя малышка на три минуты потеряла сознание. Инцидент произошёл, когда ребёнок играл перед сном.  – Нужно приподнять ноги и повернуть голову на бок, – ответила маме девочки диспетчер скорой, куда та позвонила. Выяснив, что доступ к дому закрыт воротами, она посоветовала встретить бригаду там.  Медики прибыли через 8 минут, когда юная горожанка была уже в сознании. Ей проверили работу сердца, сняв электрокардиограмму, а также насыщение крови кислородом и сахар в крови. После этого ребёнка увезли на обследование в ОКБ № 2 в состоянии средней степени тяжести.. @tyumenchata. @tyumenchata. @tyumenchata @tyumenchata
В женской консультации проведена лекция с беременными женщинами по вопросу врожденных и (или) наследственных заболеваний  Что такое неонатальный скрининг, для чего он нужен, как и где проводится, рассказала заведующая женской консультацией, врач акушер-гинеколог Юлия Евгеньевна Берсенёва.  Что из себя представляет скрининг новорожденных? Неонатальный скрининг нацелен на выявление новорожденных с наследственным заболеванием. Другими словами, найти ребенка, у которого есть патогенные варианты в одном из десятка тысяч генов, которые передались ему от здоровых родителей, чтобы начать лечение до начала клинических проявлений. Программа скрининга в России включает в себя обязательное обследование всех новорожденных. Ранее скрининг проводился на 5 наследственных заболеваний. Сейчас количество заболеваний расширилось до 36. Внедрение и совершенствование неонатального скрининга (массовый скрининг новорожденных) является актуальной задачей системы здравоохранения во всех странах. Исторически он нацелен на выявление наследственных заболеваний обмена веществ и это связано с особенностями данной группы болезней. Во-первых, для диагностики данной группы заболеваний ведущая роль принадлежит быстрым биохимическим лабораторным методам. Во-вторых, первые симптомы наследственных заболеваний обмена веществ появляется не сразу после рождения, а спустя некоторое время. При этом симптомы и признаки, как правило, неспецифические. В-третьих, своевременная диагностика позволяет начать лечение на доклинической стадии, когда заболевание не проявилось, и это может помочь избежать тяжелых осложнений, нарушения развития, инвалидизации или даже гибели ребенка.  Где, как и когда проводится взятие крови для неонатального скрининга? Образцы крови на скрининг берут в родильном доме, перинатальном центре или в больнице, где находится новорожденный ребенок. Если роды происходят в домашних условиях, необходимо незамедлительно (на 2 сутки жизни ребенка) обратиться в детскую поликлинику по месту жительства. При взятии крови для обследования в родильном доме ставится отметка о прохождении скрининга в выписке из истории развития ребенка. Если кровь была взята в поликлинике по месту жительства, информация об этом вносится в электронную/бумажную медицинскую карту ребенка. Взятие образцов крови из пяточки новорожденного осуществляется на 2-е сутки жизни. У недоношенных детей кровь берется на 7-е сутки жизни. Эта рутинная процедура взятия небольшого количества крови из пятки новорожденного практически безболезненна и никак не травмирует ребенка.  Как узнать результат? Если Ваш лечащий врач не связался с Вами, это означает, что результат скринингового обследования отрицательный, то есть у ребенка не выявлено подозрения ни на одно из 36 скринируемых наследственных заболеваний. Важно понимать, что наследственных заболеваний много и скрининг не позволяет исключить у ребенка все болезни. Если у ребенка выявлены изменения при неонатальном скрининге (положительный результат) и есть подозрение на одно из исследуемых заболеваний, лечащий врач проинформирует Вас об этом, а также объяснит, что делать дальше и даст направление на дальнейшие этапы обследования.  Всегда ли положительные результаты теста означают что ребенок болен? Следует помнить, что положительный результат первоначального теста не всегда означает наличие болезни. При подозрении на какое-либо заболевание Вас вызовут на дальнейшее обследование - подтверждающую диагностику.  Лечатся ли наследственные заболевания, выявляемые при неонатальном скрининге? 36 заболеваний, которые включены в программу расширенного неонатального скрининга, имеют лечение. Максимальная эффективность лечения достигается в случае постановки диагноза и начала терапии до появления первых симптомов..    
Гастроэнтеролог – это врач, который занимается диагностикой и лечением болезней желудочно-кишечного тракта, поджелудочной железы, печени, желчного пузыря и желчных путей.. Запись на прием к гастроэнтерологу обязательна при возникновении одного или более из перечисленных симптомов:. * тошнота, рвота; постоянная отрыжка, изжога;. * запах изо рта;. * боль и дискомфорт в области живота;. * постоянные запоры или диарея;. * вздутие живота, метеоризм;. * плохой аппетит или извращение вкуса;. * резкое похудение.. Какие заболевания лечит гастроэнтеролог:. * гастрит;. * дуоденит;. * энтерит;. * дисбактериоз;. * гастроэзофагеальная рефлюксная болезнь;. * язва желудка;. * язва двенадцатиперстной кишки;. * холестаз;. * холецистит;. * колит;. * болезнь Крона;. * гепатиты, в том числе вирусные В и С, реактивный гепатит; цирроз печени;. * хронический панкреатит.. В «Медицинском центре на Парковой» ведёт приём врач-гастроэнтеролог- КОВАЛОВСКАЯ ЕКАТЕРИНА АНАТОЛЬЕВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Арахноидальная киста — ликворная киста, стенки которой сформированы клетками паутинной оболочки или рубцовым коллагеном. Арахноидальные кисты располагаются между поверхностью мозга и паутинной (арахноидальной) оболочкой.. Первичные (истинные) арахноидальные кисты — врожденные образования присутствующие у всех. Вторичные возникают после перенесенного менингита, оперативного вмешательства, при синдроме Марфана, агенезии мозолистого тела и т. д.; при вторичных арахноидальных кистах стенкой является арахноидальный рубец.. Арахноидальные кисты в четыре раза чаще встречаются у мужчин, чем у женщин;. Арахноидальные кисты либо бессимптомны, либо проявляются до 20-летнего возраста, при этом характер и выраженность симптомов зависят от локализации и размеров кист, что затрудняет диагностику.. Арахноидальные кисты могут сопровождаться головными болями, тошнотой и рвотой, атаксией и гемипарезами, галлюцинациями, судорожным синдромом, психическими расстройствами, болями в конечностях и др.. В «Медицинском центре на Парковой»ведут приём :. Врач-невролог АРВЕЛАДЗЕ ОЛЬГА НИКОЛАЕВНА Врач-нейрохирург РАХИМОВ ФАРОМУРЗ УСМОНОВИЧ. Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной.. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
 2023, "МедСовет". Приложение.. • Медицинские Консультации. • Задать вопрос врачу онлайн.  Советы врачей.  Поиск лекарств и их аналогов. Справочная Информация | Больницы, клиники, центры, медицинские организации.. • Медицинские справочники и энциклопедии. • Новости медицины. • Статьи и Публикации..  ОБЗОРЫ, ПРЕДЛОЖЕНИЯ и АКЦИИ: ⟩. • Фармацевт Онлайн. • Лечение болей в спине. • МЕДИЦИНСКИЙ МАССАЖ, ЛФК + ФОТОТЕРАПИЯ КРАСНЫМ СВЕТОМ (Светолечение).. • Медицинские приборы • Услуги медицинских учреждений и организаций..  Установить/Обновить приложение "МедСовет":. •  подпишитесь на наш Телеграм канал, •  скачайте установочный файл приложения -. medsovet_V.23.01.apk.. * /В ленте или в разделе Файлы/.  ___________.  ,  , 
УДЕЛИТЕ ВРЕМЯ СВОЕМУ ЗДОРОВЬЮ – ПРОЙДИТЕ ДИСПАНСЕРИЗАЦИЮ!.  Тем более у вас есть шанс получить приз!. Напоминаем, что руководством больницы решено проводить розыгрыш ценных призов среди тех, кто прошёл диспансеризацию с начала этого года.. Розыгрыш будет проводиться ежемесячно,  так что шансы есть у всех! Уже совсем скоро мы проведём первый розыгрыш. Выбирать трех победителей будем с помощью генератора случайных чисел..  Кстати, медработники, прошедшие диспансеризацию, в розыгрыше не участвуют..  Друзья, не откладывайте визит в поликлинику, пройдите диспансеризацию!. 
Консультация для глухих и слабослышащих граждан стала еще доступнее. Обращаться по любым вопросам, в том числе, связанным с социальной поддержкой теперь можно на горячую линию Министерства социального развития Московской области через Телеграмм  по видеосвязи, где специалисты ответят на русском жестовом языке или с помощью текстовых сообщений    Диспетчер - сурдопереводчик.  +7 925 614 6864. Консультируем в будние дни:. с 8.00 до 20.00. Услуга бесплатная.      
 Российские ученые усовершенствовали метод лечения гепатита В с помощью молекулярных ножниц. Благодаря этому молекулярному методу с помощью системы CRISPR/Cas9 возможно полностью избавить зараженные клетки печени от вируса..  Система нацелена на замкнутую кольцевую ДНК вируса, которую не могут обнаружить обычные препараты. Она точно распознает определенные генетические последовательности и разрезает их, тем самым не давая ДНК вирусов гепатита работать.  Эффективность метода подтверждена учеными. Полное избавление от присутствия обоих типов вирусной ДНК позволяет избежать рецидива заболевания..    
Специалисты в ряде случаев, основываясь на имеющиеся исследования и личный опыт могут рекомендовать следующее:  Срок использования составляет 2-4 недели. Как использовать:. Начать с любой одной добавки, а затем добавлять остальные так же по одной, по мере необходимости, раз в 1-3 дня. Ссылки на добавки и схему как пить дала в телеграм (Dr.shefova или ссылка в шапке профиле).. Витамин С. Сокращает период простуды у взрослых и детей, но не предотвращает ее. Бета-глюкан Бета-глюкан - иммуномодулятор улучшающий биологическую реакцию организма. Действие проявляется в повышении функциональности макрофагов и лимфоцитов. Ускоряет рост и активирует иммунокомпетентные клетки, продлевая их жизнедеятельность. NAC Не предотвращает появление простуды, но уменьшает симптомы. Действует как муколитик. Можно при беременности и ГВ. Цинк  Нельзя запивать газированными напитками, молоком.  Пить в один приём не рекомендую с витамином А, ликопином, астаксантином. Снижается их всасывание.  Также, цинк может снижать всасывание антибиотиков из группы тетрациклины и фторхинолоны.. При длительном приеме цинка или приеме его в больших дозах, может снижаться медь. Поэтому, можно использовать комплексы с медью или можно подключить медь отдельно. Цинк можно при беременности и ГВ. Можно использовать леденцы с цинком - рассасывать долго. Не глотать, не разжёвывать. Эхинацея. Уменьшает симптомы и продолжительность простудных заболеваний. Эффективна для профилактики и при первых признаках простуды. Не использовать: более 3 месяцев, при аутоиммунном заболевании ( диабет, аутоиммунный тиреоидит и т.д). во время беременности и ГВ. Бузина. Сокращает проявление симптомов и длительность простудных заболеваний. Снижает способность вируса к размножению. Бузину не применять при беременности и ГВ (нет исследований). Информация основана на данных исследований и/или личном опыте, носит общий характер и не может считаться абсолютной рекомендацией к применению.. Имеются противопоказания. Перед применением необходимо проконсультироваться с лечащим врачом..   
Многие уже знают о том, что магний - это базовый нутриент, так необходимый нашему организму и участвующий во многих биохимических процессах..   Его назначают практически все превентивные врачи, придерживающиеся комплексного подхода.. Но все ли вы о нем знаете?. Давайте закрепим имеющиеся знания и получим новые. 1. Самое распространённое применение магния — улучшение качества сна.. Гормон сна мелатонин плохо справляется со своей задачей при дефиците магния.. 2. Магний участвует в построении костной ткани и улучшает всасываемость кальция, таким образом предупреждает остеопороз.. 3. Развитая мышечная масса — к этому результату также причастен магний, благодаря синтезу определенного фактора роста, оказывающего влияние на развитие мышц.. 4. Хотите красивую улыбку? И здесь магний не остался в стороне, так как поддерживает баланс фосфора и кальция в ротовой полости.. 5. Расслабиться и поднять себе настроение можно не только сериалами и вкусняшками. Магний также участвует в синтезе серотонина, нынче его называют гормоном хорошего настроения.. К тому же магний расслабляет и бронхиальные мышцы, регулирует дыхание, что является спасением для астматиков.. 6. Магний помогает при судорогах, благодаря расслабляющему эффекту.. 7. Применяется для профилактики инсульта и/или инфаркта.. 8. Гипертоникам на заметку. Магний расслабляет стенки кровеносных сосудов, тем самым нормализует кровяное давление.. 9. Способствует очищению организма от токсинов. Стимулирует перистальтику кишечника и предотвращает запоры.. 10. Ещё один интересный и важный факт — без магния наш организм не способен синтезировать ферменты.. 11. Диабетикам тоже необходим этот элемент, так как он нормализует уровень сахара в крови.. 12. Если ваша нервная система пошатнулась и вы находитесь в стрессовом состоянии или депрессии, то вам тоже за магнием..  Надеюсь, что эта информация была для вас полезной и каждый узнал для себя что-то новое.. Информация носит ознакомительный характер. Не является руководством к действию. Перед применением того или иного метода рекомендуется обратиться к специалисту. Хотели бы вы узнать о том, как поддерживать необходимый уровень магния в организме?.   
Дорогие пациенты!.  В нашем медицинском центре начала вести прием Нагорнова Ксения Александровна, врач-ревматолог.. Ближайший прием 11.03.2023.. Стоимость приема 2000.. Ревматолог – это врач, который занимается диагностикой, лечением и профилактикой заболеваний соединительных тканей и суставов. Ревматические заболевания в наши дни достаточно распространенные, и число заболевших людей растет с каждым годом.. Специализация специалиста :. - системная красная волчанка,. - ревматоидный артрит,. - остеоартрит,. - системная склеродермия,. - полимиозит,. - дерматомиозит,. - подагра,. - синдром\болезнь Шегрена,. - аксиальный спондилоартрит,. - псориатический артрит,. - вторичный антифосфолипидный синдром.. Образование:. - 2000 - 2006 гг. - ФГБОУ ВО Оренбургская государственная медицинская академия. Квалификация: врач. Специальность: лечебное дело.. - 2006 - 2009 гг. - Ординатура по специальности "терапия" на базе ФГБОУ ВО Оренбургская государственная медицинская академия.. Телефон для записи +7 (81378)3-32-58. г. Выборг, бульвар Кутузова, д. 10А. С заботой о вашем здоровье, Северо-Западный Центр доказательной медицины    
Врач Геннадий Рубичев возглавил новое отделение стоматологии.  В стоматологической поликлинике [club191435060|ЦМСЧ № 58 ФМБА России] сформировано новое отделение стоматологических услуг. Его возглавил врач – стоматолог-хирург Геннадий Владимирович Рубичев..  Геннадий Владимирович – выпускник Архангельской государственной медицинской академии, в медсанчасти работает 23 года. Зарекомендовал себя как инициативный, грамотный специалист, владеющий всеми современными методиками лечения воспалительных заболеваний челюстно-лицевой области.  Ведёт диспансерное наблюдение пациентов стоматологического профиля, занимается профилактической работой. Охотно делится своим опытом с начинающими врачами, студентами, которые проходят производственную практику на базе стоматологической поликлиники медсанчасти.  За высокие трудовые показатели неоднократно отмечался благодарностями, почётными грамотами руководства учреждения и администрации обслуживаемых цехов. Имеет ведомственный нагрудный знак «Серебряный крест ФМБА России».  В новое отделение помимо заведующего вошли врачи – стоматологи-хирурги Евгений Александрович Похвалин и Данил Игоревич Ломакин, а также врачи-стоматологи Эрнест Андреевич Елисеев и Елизавета Юрьевна Сазонова, оказывающие пациентам как хирургическую, так и терапевтическую помощь.  Записаться на приём к специалистам отделения стоматологических услуг можно через интернет-регистратуру на сайте цмсч58.рф, сайт zdrav29.ru, портал Госуслуги, а также при личном обращении в регистратуру поликлиники.  Телефоны регистратуры: 56-75-97, 50-44-42 и 8 (921) 678-47-67..    
В Боровичах провели более 50 исследований с помощью нового ангиографа. Аппарат экспертного класса позволяет выявить состояния, которые угрожают жизни, восстановить проходимость сосудов. Обследование боровичские врачи проводят под кураторством специалистов новгородского сосудистого центра. Так медики перенимают новые знания у опытных коллег, а обследованные пациенты получают консультацию в областной клинической больнице..     
Эндоскопия – современный, безопасный и высокоинформативный способ диагностики.. В оториноларингологии эндоскопия признана золотым стандартом диагностики заболеваний носа, придаточных пазух и носоглотки у детей и взрослых.. Эндоскопия носоглотки и носа – востребованный и не имеющий альтернатив метод диагностики. Ни один другой способ исследования не позволяет получать столь достоверную и актуальную информацию о состоянии ЛОР-органов. Эндоскопия используется для диагностики большинства ЛОР-заболеваний: синуситов, ринитов различного происхождения, тонзиллитов, аденоидита, искривлений носовой перегородки и других деформаций носа, полипоза и других новообразований, отитов и фарингитов.. В «Медицинском центре на Парковой» принимают врачи-отоларингологи :. КРАСНЕНКО АНДРЕЙ СЕРГЕЕВИЧ ЕРЕМЕНКО АННА ЕВГЕНЬЕВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
ОБО МНЕ СКАЖИТЕ, ЧТО У ВАС В ТАРЕЛКЕ? А я скажу, что у вас болит. Многие меня знают, как врача, который найдет ПРИЧИНУ болезни, а не выпишет простыню назначений. Это действительно так! Я противница того, чтобы боль и воспаления залечивали на прямую. Почему? Очаг болезни не потушен. Что спровоцировало эту боль? Почему многие  игнорируют тот факт «с чего всё началось?». Люди привыкли, что им лечат ПОСЛЕДСТВИЯ. Не удивлюсь, если многие из моих читателей ходят к врачам с одной и той же болезнью сезонно. Так быть НЕ ДОЛЖНО! С 2012 года я перепробовала множество методик, выбрала лучшую методику КОМПЛЕКСНОГО лечения, благодаря которой пациенты не возвращаются ко мне через месяц - два  о чем это говорит? Люди перестают болеть! Откуда я это знаю? Я держу связь с каждым своим пациентом. В моей практике было много случаев, когда пациенты после долгих историй лечения забывали о своей проблеме через 5-7 дней. Я обожаю ВЕСТИ пациента, следить за его анализами, искать причину - ПОЧЕМУ БОЛИТ? Я считаю, что все наши действия в быту - это первая причина наших болезней. Питание. Чтобы полноценно разобраться с этим я обучаюсь нутрициологии, тестирую всё НА СЕБЕ. Отслеживаю свое состояние, это помогает понять на 101% как работает питание с нашим организмом! Я разрабатываю ЛЕЧЕБНЫЕ протоколы питания, беру пациентов на КОМПЛЕКСНОЕ лечение организма, мужчины, женщины ВСЕ ДОВОЛЬНЫ СВОИМИ здоровыми анализами после работы со мной. Я здесь, чтобы рассказывать бОльшему количеству человек о правильной медицине! Каждый мой пост, история, протокол - это мой опыт, который никогда не купить за деньги!. Ольга Жбанова - Ваш лечащий врач КОМПЛЕКСНОЙ медицины #
 Роману Костомарову ампутировали кисти рук. Как сообщает «Комсомольская правда», врачи не смогли остановить гангрену и были вынуждены прибегнуть к операции. Она прошла в понедельник.. «Костомарову провели вторую операцию. Ампутировали обе кисти рук», — приводит издание слова источника.. Олимпийский чемпион с 10 января находится в реанимации из-за пневмонии. В начале февраля появилась информация, что [ ампутировали стопы] из-за нарушений кровообращения и развившегося некроза.. @tyumenchata @tyumenchata @tyumenchata @tyumenchata
Вот такой добрый отзыв в адрес врача стоматолога-пародонтолога Гасановой А.Т. оставил посетитель стоматологической поликлиники [club191435060|ФГБУЗ ЦМСЧ №58 ФМБА России]. Благодарим за высокую оценку работы наших врачей! Записаться на приём к специалистам стоматологической поликлиники можно через интернет-регистратуру на сайте цмсч58.рф, сайт zdrav29.ru, портал Госуслуги, а также при личном обращении в регистратуру поликлиники..  Телефоны регистратуры: 56-75-97, 50-44-42 и 8 (921) 678-47-67.    
 В прошлом году в Боровичской ЦРБ появился современный ангиограф – аппарат экспертного класса, который позволяет проводить исследование сосудов ног, сердца, почек, головного мозга. Это очень важно для жителей города на Мсте и близлежащих районов..  Напомним, с помощью ангиографа можно быстро выявить состояния, которые угрожают жизни, восстановить проходимость сосудов.  Аппарат начали использовать в ноябре. С того времени врачи провели уже 52 диагностические коронароангиографии под кураторством коллег из регионального сосудистого центра.. Подробнее - в нашем материале и сюжете НТ по ссылке   
Представьте себе поле размером 10х10 км, т.е. площадью 100 квадратных километров. Такую огромную поверхность займет мозг человека, если все его клеточки выложить в один слой.  Мозг постоянно контролирует единство всех процессов, происходящих в организме человека. Он является тем удивительным инструментом, благодаря которому человек может восстановить свое здоровье, заложенное в нем при рождении.  К сожалению, большинство людей не умеют и не хотят брать ответственность за себя и свое будущее. И действительно, нас никогда не учили по-настоящему заботиться о себе. Та любовь и забота, о которой сейчас массово говорят, заключается не во внешних проявлениях. Купить себе платье или сделать массаж, не значит любить себя. А вот понять какие наши внутренние потребности не удовлетворены (в принятии, доверии, безопасности и пр.), какие эмоции мы себе не разрешаем, как мы слышим потребности своего тела – это шаг к себе, к своему психологическому и физическому здоровью. Можно думать, что когда мы делаем что-то приятное, то оно в тоже время нам полезно. Действительно, смотреть до глубокой ночи интересный фильм приятно, но не выспаться, не дать восстановиться своему мозгу и телу – не полезно.  Вернемся к нашему мозгу. Основную часть его клеток составляют 100 миллиардов нейронов. Именно они производят электрические импульсы для передачи и хранения информации. Большинство клеток головного мозга – глиальные клетки, которые поддерживают и защищают нейроны, выполняют буферную функцию, питают и осуществляют взаимосвязь с иммунной системой.  В 1998 году учеными была опровергнута информация о том, что клетки головного мозга не восстанавливаются, получено доказательство, что человеческий мозг способен производить новые нервные клетки. Также современные научные исследования доказали, что причиной старения мозга является не уменьшение количества нервных клеток и снижение мозгового кровотока, которое сопровождается уменьшением массы мозга, нарастанием величины свободного пространства между костями черепа и тканью мозга, а нарушение связи между нейронами в том случае, если человек не занимается серьезным умственным трудом.  Ученые экспериментально доказали, что в процессе естественного старения происходит последовательное разобщение регуляторных систем нейронов мозга. А также обнаружено, что в старческом возрасте в некоторых структурах мозга снижается содержание серотонина, норадреналина, допамина. Эти нарушения также сочетаются со снижением памяти, замедлением скорости реакций, снижением переносимости обычных нагрузок.  С возрастом в головном мозге количество миелина (белого вещества) возрастает и достигает своего максимума после 60 лет. Это вызывает ускорение прохождения сигналов от нейрона к нейрону, и интеллектуальная «мощность» возрастает в 30 раз. До 60 лет между двумя полушариями головного мозга существует строгое распределение функций, а после 60 лет человек может использовать обе части мозга одновременно. Это позволяет решать более сложные задачи. Если же говорить про забывчивость и рассеянность, то они проявляются и в достаточно молодом возрасте, и являются следствием избытка информационного «мусора» в «оперативной» памяти. Тут снова всплывает тема любви к себе и заботы. Как вы поглощаете информацию из СМИ, интернета, общения с друзьями и коллегами? Безостановочно смотря ТВ и листая ленты соцсетей, ведя «пустые разговоры» или соблюдаете информационную гигиену и дозируете получаемую информацию?  В среднем возрасте человек становится более устойчив к стрессам и может более эффективно работать в условиях сильной эмоциональной нагрузки, у него возрастает интуиция.  Ученые говорят, что при здоровом образе жизни интеллектуальная «мощность» мозга не падает с возрастом, а возрастает, достигая пика в 80-90 лет.  И мне кажется это очень мотивирующая информация о нашем мозге. Осталось только взять ответственность за себя и свое будущее в свои руки. Всего то! ________ Из книг Доктора медицинских наук, профессора, члена Международной академии наук безопасности человека и природы С.С.Коновалова.     
.  Как истринцам вовремя распознать признаки ОРВИ?  Симптомы болезни:  чувство недомогания и слабость  лихорадка (до 38°С)  заложенность носа  кашель и боль в горле  чихание   Если острое респираторное заболевание не пролечить вовремя, могут начаться осложнения. Поэтому важно своевременно  обращаться к врачу, особенно при ухудшении состояния..   Записаться на прием можно через:  кол-центр по номеру 122,  региональный портал Госуслуг  чат-бота Дениса     
 Только в феврале. Одно из предложений этого месяца — новый модуль для здоровья и красоты лица, глубокое омоложение: сочетанная процедура 4D-омоложение на лазере Fotona + лифтинг периорбитальной зоны на Ultraformer'е. ⠀ 25 000₽ вместо 31 500₽. ⠀ Уточнить любые вопросы можно: ⠀  По телефону: +7 (4012) 21 48 19  Написать в мессенджер +7 911 46 09 272  Или задать предварительные вопросы в наших аккаунтах в социальных сетях ⠀     
Всемирный день больного — международный день, призванный привлечь внимание людей к проблемам, с которыми сталкиваются больные люди по всей планете. Этот день — своеобразное социальное мероприятие, которое проводится по всему миру ежегодно, 11 февраля.  Чтобы обратить внимание на проблемы страждущих, социальную защиту и уход за ними, был создан этот международный праздник.  Даже не праздник, а скорее напоминание о милосердии, возможности привлечь внимание общественности к больным людям, к необходимости облегчения их страданий и улучшения ухода.  В этот день стоит напомнить себе быть добрыми с болеющими, помогать словом и делом нуждающимся, забыть о брезгливости и помнить, что все мы ходим под одним небом.  Берегите себя, дорогие читатели! _________     
Цена слова Как я вам уже рассказывала, мои пациенты находятся по всей России, чтобы давать им обратную связь, выслушать их, мне нужно время, я начала создавать график телефонных консультаций, что переросло в создание блога. Я хочу, чтобы как можно больше людей могли узнать о методике комплексного лечения, здоровые люди - моя ЦЕЛЬ!. Для того, что бы всегда быть в ресурсном состоянии, быть на связи с вами, я хочу поставить эксперимент: В данный момент я обучаюсь продвижению в социальных сетях, следить за мной вам будет интересно ВДВОЙНЕ, поэтому ловите мою ЦЕНУ СЛОВА. Хочу выйти на новый уровень консультаций и сделать 100.000 рублей за проект. Точка А: 0, так как в соц.сетях я новый игрок. Точка Б: 100.000 рублей до 01.04.2022. Что будет, если я не выполню свою точку Б в срок? У меня есть панический страх - высота... Свободное падение, мурашки, замирает дух. Поэтому в наказание себе -  Я ПРЫГНУ С ПАРАШЮТА! А что будет если я выполню точку Б?). Я уеду отдыхать в отель, сниму номер ВСЕ ВКЛЮЧЕНО и посвячу эти дни только себе и своему состоянию! Да прибудут со мной успех, вера в себя и здоровые пациенты! Поддержите меня лайком #
7 легких движений для легкой спины!. Всего 5—10 минут в день!. Расслабить напряженные шею и плечи, разгрузить поясницу, улучшить осанку, ощутить прилив сил и легкость во всем теле — автор терапевтических курсов для позвоночника и суставов Татьяна Голдман предлагает несколько очень простых и эффективных упражнений, разработанных на основе одного из древнейших направлений йоги — йоги Патанджали. «Их можно выполнять, где и когда вам удобно, — объясняет она. — Этот короткий терапевтический комплекс может занять всего 5—10 минут, и для него не нужны ни коврик, ни специальная одежда — только стена и немного свободного времени. Результат зависит лишь от того, насколько качественно вы прорабатываете каждую форму. Ориентироваться лучше на свои ощущения: в том положении, где вы почувствовали большее напряжение, стоит остаться подольше».. 1. Поворот головы. Поставьте ноги на ширину бедер, опустите руки вдоль туловища, выпрямите спину. Сделайте глубокий вдох через нос, задержите дыхание и несколько раз не спеша поверните голову вправо- влево, стремясь вывести подбородок за линию плеча. Сделайте выдох. Повторите движение 5—7 раз.. «Повороты головой на задержке дыхания уменьшают напряжение в шее и улучшают кровоснабжение мозга, — рассказывает инструктор. 2. Наклон головы. Встаньте прямо: ноги на ширине бедер, руки свободно опущены вдоль туловища, взгляд направлен прямо перед собой. Сделайте глубокий вдох через нос, задержите дыхание и не спеша трижды коснитесь подбородком поочередно правой и левой ключиц. Сделайте выдох. Повторите движение 5—7 раз.. «Это движение улучшает кровообращение мозга, — объясняет Татьяна Голдман. — Кроме того, оно способствует вытяжению трапециевидной мышцы и помогает снять напряжение спины».. 3. Прогиб в грудном отделе. Встаньте на расстоянии 50 см от стены: стопы вместе, вытянутые вверх руки лежат на стене. На вдохе прогнитесь в грудном и поясничном отделах позвоночника, стремясь прижать грудную клетку к стене, и посмотрите на потолок. С выдохом вернитесь в исходное положение. Повторите 5—7 раз.. «Упражнение растягивает грудной отдел позвоночника, увеличивает объем легких, повышает подвижность плечевых суставов, раскрывает грудную клетку, улучшает осанку и активно насыщает организм кислородом», — объясняет инструктор.. 4. Вытяжение. Отступив от стены на метр, положите на нее ладони. Дышите через нос. На вдохе прогнитесь в грудном отделе позвоночника, посмотрите вверх. На выдохе наклонитесь, опустив взгляд на живот (колени и локти прямые). Повторите 5—7 раз.. «Прогибаясь на вдохе в грудном отделе, мы увеличиваем объем легких на 20%, — объясняет Татьяна Голдман. — Наклон на выдохе повышает подвижность плечевых суставов, улучшает осанку и уменьшает напряжение в шее и грудном отделе позвоночника. Даже выполнив лишь это упражнение вне комплекса, вы почувствуете себя бодрыми и отдохнувшими».. 5. Наклон к ноге. С выдохом потянитесь пальцами правой руки к правой стопе (плечи и бедра держите на одной линии). Важно не коснуться пола, но воздействовать на плечевой сустав опорной руки. Если шея напряжена, мягко покрутите головой, чтобы расслабить ее. Повторив движение 5—7 раз, в последний задержитесь в наклоне на 5—7 циклов дыхания. Затем сделайте серию наклонов с другой руки. Еще раз потянитесь той стороной, где вы чувствовали большее напряжение.. «Наклоны способствуют вытяжению всей поверхности спины и задней поверхности ног, а также повышают подвижность плечевых суставов и улучшают осанку», — отмечает инструктор.. 6. Подъем ноги. Если плечи еще напряжены, сделайте ими несколько вращательных движений, чтобы их расслабить. Примите исходное положение. Наклонившись вперед, переведите взгляд на живот, чтобы вытянуть и расслабить мышцы шеи. На вдохе отведите выпрямленную правую ногу назад и вверх; с выдохом опустите ее на пол. (Не уводите бедро в сторону: корпус остается неподвижным. Важно выполнять упражнение верно, даже если получается поднять ногу совсем невысоко). Повторите 5—7 раз, в последний раз задержав ногу на весу и вытянув ее так, будто пяткой толкаете невидимую стену. Все повторите с другой ноги.. «Отводя ногу назад, мы укрепляем пресс и межпозвоночные мышцы, в особенности те, что поддерживают поясничный отдел позвоночника, — говорит Татьяна Голдман. — Кроме того, это упражнение помогает поддерживать в тонусе бедра и ягодицы».. 7. Скрутка позвоночника. Встаньте вплотную к стене, повернувшись к ней правым боком. Согнув, поднимите правое колено так, чтобы бедро оказалось параллельно полу (голень и бедро формируют угол 90 градусов, правая стопа расслаблена, левая — параллельно стене на расстоянии 30 см). Вытяните руки, распрямите пальцы ног и рук. Правое плечо легко коснется стены, а ваша задача в том, чтобы прижать к стене противоположное плечо. Вытягиваясь, взглядом скользите вдоль рук к потолку. Мягко покрутите головой, чтобы снять напряжение в шее, расслабьте живот. Оставайтесь в этом вытяжении в течение 7—8 вдохов-выдохов. Повернитесь к стене другим боком и сделайте упражнение зеркально. Повторите вытяжение той стороны, где вы почувствовали большее напряжение.. @medrussia. @medrussia. @medrussia. @medrussia. 
ПРАВАЯ РУКА ХИРУРГА. Сегодня Международный день операционной медицинской сестры. Как правило, [club191435060|наши героини] остаются за кадром. Пациенты не знают их в лицо, но их очень ценят и уважают оперирующие специалисты, которые стараются заполучить к себе в бригаду конкретную медицинскую сестру. Врачи прекрасно понимают: успех любой операции зависит не только от их умелых рук, но и от того, насколько грамотный и проницательный помощник находится рядом..    
"Ценишь, когда теряешь" - отличная цитата, чтобы описать такое явление, как насморк. Потеря носового дыхания приносит огромный дискомфорт, поэтому от этого состояния хочется избавиться как можно скорее. Есть мнение, что насморк при простуде сколько не лечи, он будет длиться около 7 дней. И это огромное заблуждение! При правильном и своевременном лечении можно не только избавиться от симптомов заложенности носа, а даже предотвратить их появление!. Давайте же разберемся, как?.     
Этот праздник - полная противоположность Всемирному дню здоровья (7 апреля). Это скорее всего ВАЖНАЯ СОЦИАЛЬНАЯ ДАТА! ИСТОРИЯ ПРАЗДНИКА. Больные нашей планеты стали объектом всеобщего внимания в самом начале 90-х гг., с легкой руки Папы Римского Иоанна Павла II, уже обретшего вечный покой. Понтификом было составлено особое послание, определившее предназначение новой даты в международном календаре. В частности, документ гласил о том, что персоналу медицинских учреждений христианского (католического) направления необходимо осознать важность правильного отношения к страдающим от всевозможных недугов и, как следствие, повысить качество ухода за немощными.. Что подтолкнуло Папу Римского к мысли об учреждении столь необычного праздника? Не иначе, как собственное здоровье, оставлявшее желать лучшего. Так, за два года до возникновения Всемирного дня больного, у понтифика диагностировали принеприятнейший недуг – болезнь Паркинсона, и он на собственном горьком опыте убедился в незавидной участи людей, лишенных возможности вести полноценную жизнь.. ПОЧЕМУ 11 ФЕВРАЛЯ? Дело в том, что по свидетельству исторических источников, в этот зимний день на французской земле, в Лурде людям явилась Дева Мария. По преданию она проявила милосердие и великую материнскую любовь к католическому народу, избавив немощных от физических страданий. С тех пор христиане чтили память о произошедшем некогда чуде, ежегодно 11 февраля отмечая День больного. И уже потом Папа Римский, решив воплотить в жизнь свою идею о таком же празднике, только мирового масштаба, обратился к уже существующей в католическом сообществе дате 11 февраля. Он полагал, что в этот день мы должны вспоминать Иисуса Христа, оказывавшего людям безграничную милость в период своей земной жизни, от чистого сердца помогая им, исцеляя раны души и тела. Таким образом, Всемирный день больного является своеобразным призывом к продолжению пути Сына Божьего, используя его деяния в отношении страждущих в качестве примера для подражания. В основном все вышесказанное относится к медикам, к медикам от Бога. Ведь быть Врачом и не переживать за своих пациентов - такого не бывает и быть не может!    
В клинике "Консилиум" новые специалисты. Ислам Шахбанович Шахбанов — стоматолог-терапевт, ортодонт. Салам Шахбанович Шахбанов — стоматолог-хирург, стоматолог-имплантолог. Братья одновременно учились на стоматологическом факультете Дагестанской государственной медицинской академии, затем в интернатуре. В дальнейшем каждый выбрал свою ординатуру и, соответственно, определился со специализацией в стоматологии. Стаж каждого из врачей - 8 лет. Регулярно проходят курсы повышения квалификации для совершенствования профессиональных навыков. Стоматолог-терапевт занимается диагностикой и лечением кариеса и его осложнений (пульпит, периодонтит), слизистой оболочки полости рта, дёсен. Осуществляет подготовку к хирургическому, ортодонтическому и ортопедическому лечению (перед установкой брекетов, коронок, имплантов). Проводит профессиональную гигиену полости рта и отбеливание зубов. Стоматолог-хирург специализируется на удалении зубов (не подлежащих лечению; непрорезавшихся, расположенных горизонтально или под углом; зубов «мудрости»), дентальной имплантации (установки искусственных зубов-имплантов), увеличении объема костной ткани (наращивании зуба перед установкой импланта), открытии и закрытии синус-лифтинга (восстановлении объёма кости при имплантации в сложных случаях), резекции верхушки зуба (устранении гранулём и кистозные образования), лечении воспалительных заболеваний полости рта. Для записи на осморт или лечение просто позвоните по телефону 8(8512) 20-11-88.     
 Что лучше - очки или линзы?.  Плюсы и минусы очков:   оказывают лечебный эффект  практически отсутствуют противопоказания  нет риска инфицирования глаз из-за отсутствия контакта с инородным телом   дискомфорт при перепаде температуры  ограничения по некоторым видам деятельности  трудно подбирать при разнице в остроте зрения больше 2-х диоптрий   Плюсы и минусы линз:   зрительный комфорт  возможность подбора для каждого глаза в отдельности.  защита от микротравм   опасность инфицирования глаза  нужен ежедневный уход с использованием специальных средств не дают лечебного эффекта   Определить, что лучше носить поможет офтальмолог.  Для консультации можно обратиться к врачу в Истринскую поликлинику по адресу: г. Истра, ул. Урицкого, дом 83..   
 Если на вопрос «вы высыпаетесь?», вы автоматически отвечаете «куда?», значит где-то что-то пошло не так..  Чтобы не впасть в состояние «зомби», оставаться в тонусе и сохранять энергию, попробуйте ввести в свою жизнь несколько полезных привычек:. Сон прежде всего! Быть бодрым и активным поможет полноценный 8-часовой сон. Это главный ресурс для восстановления сил и борьбы со стрессом.. Спорт и активный образ жизни. Необязательно тягать железо в спортзале, а вот пробежаться до магазина, поприседать под любимую музыку или сменить автобус на пешую прогулку до работы стоит.. Секс – отличный способ не только потратить калории, но и накопить энергию. Во время секса вырабатывается эндорфин, он же гормон счастья.. Витамины. Хороший витаминный комплекс, подобранный вместе с врачом по результатам анализов, поможет организму справляться с ежедневными нагрузками.. Правильное питание. Сделайте выбор в пользу вкусных овощных салатов вместо тяжелых гамбургеров и хот-догов. Вы почувствуете себя намного легче и бодрее, а ваше тело скажет вам «спасибо» не только в здоровой работе органов ЖКТ, но минусом на весах и стройными линиями.. Будьте здоровы и берегите себя!.   
Анонс эфира | «Актуальное интервью»: гемангиомы у детей - на канале «Россия 24» 13 февраля в 21:00 и 14 февраля в 8:00.     Что такое гемангиома? Как определить ее первые проявления у детей? Опасен ли этот недуг для ребенка?  Ответы на волнующие вопросы и рекомендации о видах и вариантах лечения гемангиом в студии ГТРК «Самара» дала к.м.н., эксперт в области диагностики и лечения гемангиом, врач стоматолог-хирург высшей категории Семейной клиники «Косма» Косырева Татьяна Михайловна.. Программа «Актуальное интервью» выйдет в эфир на канале «Россия 24»: - сегодня, 13 февраля, в 21:00; - во вторник, 14 февраля, в 8:00.
 Более 50 исследований провели боровичские врачи с помощью нового ангиографа  Оборудование стоимостью 50 млн рублей было установлено в ноябре прошлого года. За это время специалисты под кураторством врачей областной больницы активно изучили ангиограф и сейчас успешно его применяют.  Работа по обмену опытом будет продолжена и дальше, когда подобный аппарат появится в Старой Руссе. Специалисты всех трех больниц будут взаимодействовать между собой..    
Аневризма сосудов головного мозга – патологическое локальное выпячивание истонченной стенки мозговой артерии. Описываемая патология является опасной для пациента из-за высокого риска разрыва аневризмы с кровоизлиянием в полость черепа. Патология присутствует у 2,8-3,2 % взрослых людей, в основном выявляется после 30-40 лет. У женщин аневризмы головного мозга встречаются чаще, чем у мужчин.. Значимую роль в механизме развития играют факторы риска, к которым относят:. * повышенное артериальное давление;. * атеросклероз и кальцификацию стенок артерий;. * другие кардиоваскулярные патологии (коарктация аорты, двустворчатый аортальный клапан, внутричерепные артериовенозные мальформации);. * травмы головы;. * возраст от 50 лет и старше;. * злоупотребление алкоголем, прием наркотиков;. * курение (способствует возникновению атеросклероза, повышает давление);. * низкий уровень эстрогенов у женщин менопаузального возраста.. В «Медицинском центре на Парковой»ведёт приём :. Врач-нейрохирург РАХИМОВ ФАРОМУРЗ УСМОНОВИЧ. Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной.. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
 Какая «Кукушка» поможет больному носу?. Выделение носовой слизи увеличивается при простуде, переохлаждении и аллергии. Обычный насморк не так страшен, а вот его осложнения достаточно грозные. Одно из осложнений ринита – синусит (воспаление слизистой оболочки придаточных пазух носа). Главная причина синусита- является закупорка их выводных протоков вязкой носовой слизью, вследствие чего начинается локальный инфекционно-воспалительный процесс в пазухах.. Одним из консервативных методов лечения синусита является «Кукуша» или медицинское название метода -промывание носа и околоносовых пазух методом перемещения жидкости, или метод Проетца.. Показания к процедуре:. острый и хронический гайморит, риносинусит;. затяжной насморк;. одонтогенный гайморит;. малая эффективность консервативного лечения.. Методика «Кукушки». В одну из ноздрей помещается специальный прибор – вакуумный аспиратор, в другой носовой проход медленно вводится жидкость -антисептические растворы. Под давлением антисептик проходит через пазухи, и аспиратор его «откачивает», выводя вместе с лечебной жидкостью слизистые и гнойные образования. С другим носовым проходом проводится аналогичная манипуляция. Во время процедуры пациент непрерывно произносит звук, напоминающий «ку-ку». Эта простая манипуляция позволяет не допустить прохождения жидкости в глотку. Процесс происходит за счет поднятия верхнего неба при проговаривании этого звука, которое блокирует прохождение раствора.. Благодаря "Кукушке" сокращаются сроки лечения синусита, пациенту значительно меньше придётся применять лекарственных средств. Здоровья Вам и Вашим близким!. Запись на консультацию  к лор-врачу по телефону 603-42-00     
В Санкт-Петербурге врачи удалили подростку из Новгородской области необычную кисту. «53 новости» не раз рассказывали о том, как врачи Санкт-Петербургского государственного [club116054054|педиатрического университета] спасали детей из Новгородской области в сложнейших ситуациях.  На этот раз специалисты удалили 17-летнему подростку из Великого Новгорода эпидермальную кисту малого таза. Она была округлой формы и значительных размеров (6,5 см в диаметре), находилась за мочевым пузырём и препятствовала мочеиспусканию.  По словам заведующего урологическим отделением клиники Антона Осипова, с эпидермальной кистой такого размера и локализации он столкнулся впервые за 25 лет практики!  В мировой литературе описано не более сотни таких случаев.  Когда новгородские медики обратились к Антону Осипову за консультацией, он запросил исследования и анализы.  «Мне прислали снимок, на котором я увидел огромное образование. Мы безотлагательно пригласили мальчика для диагностики и лечения в нашу клинику», — рассказал врач.. Продолжение в нашем материале -    
Хронический гастрит, часть 2. В этой части большого разговора о хроническом гастрите хочется освятить тему диагностики и лечения этого заболевания. Стоит отметить, что гастрит - это отражение нашего неправильного образа жизни, и основное лечение данного состояния заключается в его нормализации!    
Анонс эфира | «Качество жизни»: «Проктология одного дня. Лазерные и малотравматичные операции» - 12 февраля на канале «Россия 24» в 14:00.    Процесс опорожнения кишечника в норме проходит без боли и дискомфорта. Как отмечают врачи, в стуле не должно быть каких-либо патологических выделений: крови, гноя, слизи. Запоры и поносы - это тоже не норма, а жалобы, с которыми необходимо обратиться к доктору.  Как нормализовать работу кишечника? Что поможет избежать риска развития онкологических недугов? Как проходят современные малотравматичные операции? Об этом речь пойдёт в новом выпуске программы «Качество жизни».  Гость студии – проктолог клиники «Моя наука» Василий Шалавин.  Смотрите эфир в воскресенье, 12 февраля, на канале «Россия 24» в 14:00.
Зубопротезирование для пенсионеров и ветеранов труда стало еще доступнее.  Как получить услугу?. Достаточно посетить стоматолога, а затем оформить заявление на региональном портале госуслуг   Вся информация автоматически поступит в соцзащиту.. По всем вопросам, связанным с получением услуги, можно обратиться к специалисту, ответственному за порядок ее предоставления на портале      
Сведения о новорождëнных стали автоматически передаваться в электронном виде из роддомов в детские поликлиники.  Благодаря подключению роддомов Москвы к ЕМИАС — Единой медицинской информационно-аналитической системе — теперь:  - данные о новорождëнных и заявки на их первичный патронажный осмотр вносятся и хранятся в ЕМИАС;  - часть патронажных документов предзаполняется автоматически — медсëстры могут уделить больше времени осмотру ребëнка и консультации родителей;  - протоколы осмотров новорождëнных доступны онлайн не только врачам, но и родителям в электронной медкарте ребëнка..     
Как хранить лекарства дома.  Крайне важно соблюдать условия хранения лекарств. Так как в лучшем случае от неправильного хранения лекарство потеряет свои свойства, а в худшем может  стать опасными для человека. К каждому лекарственному средству прилагается инструкция и на упаковке можно найти сроки годности и условия хранения. Большинство лекарственных средств могу хранится при комнатной температуре - от 15 до 22 градусов и без воздействия солнечного света. Такие лекарства можно сложить в пластиковый контейнер и убрать на полку шкафа.  Нельзя хранить лекарства в ванной комнате, так как в ванне будет всегда повышенная влажность. Особенно чувствительные к влажности: таблетки, капсулы, порошки, пластыри.  Лекарственные препараты могут впитывать избыточную влагу, меняя при этом свои свойства.. Любые лекарственные средства должны храниться в недоступном  для детей месте. Есть лекарственные препараты, которые следует хранить в холодильнике. Вы можете на упаковке таких лекарств увидеть надпись: «Хранить в прохладном защищенном от света месте». Температурные требования у таких лекарств, чаще всего от +2°до +8°. Так же следует выделить для таких лекарств пластиковый контейнер, с плотно закрывающейся крышкой или хотя бы в полиэтиленовый пакет (плотно связанный). Замораживать лекарства нельзя. Многие растворы и мази имеют общий срок годности и так же от даты вскрытия упаковки.  Обратите на это внимание Удобно хранить по отдельности лекарства для наружного и внутреннего применения.. Если вы нашли в аптечке таблетки, тюбики или баночки с отсутствующим названием или сроком годности — лучше выбросьте такое лекарство.  Обязательно сохраняйте инструкции от лекарств, что хранятся у вас в аптечке. Кратко, о важном, при хранении лекарств:. температура хранения. отсутствия воздействия света и влаги. продолжительность хранения некоторых средств после вскрытия. удобно хранить отдельно средства для наружного и внутреннего применения. сохраняйте инструкции от лекарств не применяйте лекарства с истёкшем сроком годности и неизвестные препараты без названий. храните лекарства в НЕДОСТУПНОМ для ДЕТЕЙ месте. Здоровья Вам и Вашим близким!!!.    
Анонс эфира | «PROздоровье» - 15 февраля в 16:20 в эфире «Радио России-Самара» (95,3 fm в Самаре).    Тема нового эфира: «Борьба с вирусными инфекциями у детей»  Гостями программы станут: Шевлягина Татьяна Игоревна - заведующая отделением, врач-педиатр ЧУЗ «КБ «РЖД-Медицина»» г. Самара; Давыдова Наталья Анатольевна - врач-педиатр ЧУЗ «КБ «РЖД-Медицина» г. Самара.  Слушайте программу «PROздоровье» сегодня, 15 февраля, в 16:20 на «Радио России-Самара» (95,3 fm в Самаре) Видео-трансляция будет доступна по ссылке:  Повтор программы – 17 февраля на канале «Самара 24» в 17:02 и 21:02.
Друзья, вчера у меня произошёл День Рождения ! 3 - й день Рождения в моей жизни ! Что вчера случилось ? Я не знаю как я это пережил, как я выжил.... Некоторые из моих подписчиков курсе того, что я могу терять сознание, я её могу это контролировать, я не знаю когда со мной произойдёт приступ. Что за болезнь ? Да, это приобретенная, а не врожденная эпилепсия. Да, всю жизнь мне страшно быть одному, т.к. если я в компании, то знаю что люди помогут и вызовут скорую, а когда я один, то могу удариться головой и умереть. У моего двоюродного брата так умерла мама. Когда он был маленький, его мама выпила бокал шампанского, у неё произошёл приступ, она упала, ударилась головой об угол тумбочки и умерла на месте. Так в раннем детстве моей отец лишился родной сестры, а двоюродный брат мамы. Вчера я находился дома, мне стало плохо, произошёл приступ, но через какое-то время я открыл глаза. Я выжил. Это было впервые за 32 года, приступ дома когда я один - это мой первый раз и надеюсь последний.. Да, теперь страшно. Ещё более. К чему этот все? Друзья, есть у вас знакомые врачи, невропотологи, которые могут помочь с лечением ? У меня есть свой врач в НИИ БЕХТЕРЕВА, но я хочу пообщаться с другими специалистами.. Возможно, стоит проработать это через психолога. Я очень хочу все вылечить. Если у вас знакомые кто вылечил эпилепсию ? Если вы можете помочь, у вас есть данные контакты, тот буду вам сильно благодарен. Спасибо..    
Улучшает зрение Все знают, что продукты с высоким содержанием бета-каротина и витамина А положительно влияют на здоровье глаз. Ананас является как раз таким продуктом. Он также снижает риск потери зрения в старости.  Полезен для сердца Чтобы снизить вероятность сердечных приступов, инсультов и других сердечно-сосудистых заболеваний, нужно хотя бы изредка баловать себя таким лакомством.  Снижает кровяное давление В ананасе присутствует калий, который является лучшим веществом для борьбы с гипертонией.  Улучшение пищеварения Ананас стимулирует пищеварение, повышая ферментативную активность желудочного сока. Для праздничного застолья с большим количеством пищи рекомендуется выбирать именно ананасовый сок.      
Клятва Гиппократа Такое сообщение получили от жительницы "Росты": "Здравствуйте. Прошу опубликовать мой пост, заранее извиняюсь что пост длинный. Думала «переварю» сама, но кипит всё нутро. Да и мне нужен совет, какой врач в поликлинике по Лобова 33/2, может помочь при обращении? 30 января я обратилась в поликлинику с высоким давлением, целую неделю стояло высокое давление от 160-180. Это при том, что последние два года после Ковида, самое высокое было 110. А так 80-90, несмотря на то, что я - гипертоник. Пила всё, что до этого выписывал мне кардиолог. С регистратуры меня послали к дежурному врачу в 6 каб. к врачу Золотухиной. Была у неё впервые. Рассказала ей свою жалобу, она измерила давление, 156. Спросила, что принимаю. Я ей перечислила все таблетки. Прописала мне другие, эти мне уже не помогают. Я рассказала, что неделю назад переболела не понятно чем, три дня была температура выше 38 градусов, сейчас начался кашель. У меня вообще-то астма. На что мне Золотухина отвечает: "Вы пришли к дежурному врачу и что я могу вам выписать антибиотики и всё". Две недели кашель становился сильнее и сильнее. Дошло до того, что я и ночью перестала спать от кашля. Кто меня знает, знают, когда у меня буйствует астма, какой у меня кашель бывает. Ну я вчера решила сходить снова на приём к врачу. И попала опять к этой Золотухиной. Пришла и говорю ей, у меня сильный кашель, что я ей две недели назад уже говорила, но вы меня даже не послушали. Врач меня спрашивает: "А что вы от меня-то хотите? Я - дежурный врач". Я ей говорю: "Вы меня послушайте".. Врач, не скрывая недовольство, со вздохом говорит мне: «Оголите спину».. Я ей: «Раздеться?», она мне: «Нет, просто поднимите кофту». Послушала спину и уселась в кресло. Говорит: «У вас лёгкие чистые.» Я ей говорю: «Так вы мне бронхи послушайте, вы понимаете, я около недели из-за кашля не сплю. Днём ладно, я просто устала уже».. Золотухина опять со вздохами, но послушала. И опять мне говорит, что всё хорошо. Ну я ей и выдала: «Вы понимаете, я уже все старые документы пульмонологов подняла, все таблетки поперепила, дышу через небулайзер, пью травы. Может, я что-то неправильно делаю. А вы вздыхаете! Одна меня довела до астмы, тоже говорила, обыкновенный бронхит. А бронхит не лечила. И послала меня к пульмонологу, когда я уже есть и разговаривать не смогла, перебивал кашель».. А врач Золотухина мне спокойно говорит: «Вам что от меня нужно? Я - дежурный врач. Вы меня попросили послушать вас, я вас послушала. У вас астма кашлевой вариант и будете вы кашлять 2-3 недели. Выписывать я вам ничего не буду. Вы от астмы получаете бесплатные препараты».. Ну и как вам такое лечение? Врачебная помощь гарантированная нам Конституцией РФ? Вообще-то я редкий случай обращаюсь в эту поликлинику, несмотря на то, что живу в этом доме. Сама лечусь, лечусь, а потом иду к фельдшерам. Сейчас их нет, которые были. Поэтому хочу узнать, кто к кому ходит, если приспичит? И то, что Золотухина сказала, что бронхи чистые, такое не может быть, при астме, причём когда астма бунтует, то обязательно дыхание жёсткое. Спасибо и извините за выплеск эмоций".. Уважаемые ростинцы, просим поделиться вашим опытом: кто к каким врачам / фельдшерам обращался. Кто наблюдал вас профессионально, назначил верное лечение и помог выздороветь?    
Решила просто "пересидеть лихие 90-е", а осталась в профессии на 26 лет. Работать в больнице Эвелина Сверщёвская не планировала: ей не хватило одного балла, чтобы поступить на филфак и стать журналистом, поэтому пошла учиться в медколледж по совету мамы. В 90-е с работой было туго, так что устроилась в больницу №6, где помогала оперировать пациентов.. 3 года назад Эвелина вышла на пенсию, но любимую работу не бросила. Сегодня она, как и все операционные медсёстры, отмечает свой профессиональный праздник. Поздравляем всех причастных     
Электромиография – диагностический метод, основанный на исследовании биоэлектрических потенциалов, которые возникают при возбуждении мышечных волокон. Этот метод исследования является инвазивным. Специалист использует чрезвычайно тонкий одноразовый электрод, который вводится в мышцу, чтобы оценить ее электрическую активность в состоянии покоя и напряжения.. иЭМГ). . Показания для ЭМГ-исследования:. * болезни двигательных нейронов (спинальные мышечные атрофии, боковой амиотрофический склероз, миелопатии и др.).. * миастения и миастеноподобные заболевания, синдром Ламберта-Итона.. * миопатии разного генеза, наследственные мышечные дистрофии, миотонии и др.. В «Медицинском центре на Парковой» обследование проводит Врач функциональной диагностики, кандидат медицинских наук - КОТЛЯР ДМИТРИЙ ЛЕОНИДОВИЧ Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Беременность. Правильное отношение к родам и уверенность в собственных силах женщине следует воспитывать в себе на протяжении всей беременности.. Диагностика беременности Признаки беременности врачи-гинекологи разделяют на предположительные, вероятные и достоверные. К предположительным относят изменение вкусовых и обонятельных ощущений, аппетита, утомляемость, тошноту, рвоту, гиперпигментацию кожи лица и сосков, а также учащенное мочеиспускание.. К вероятным признакам можно отнести не наступление очередных менструации, увеличение и болезненность молочных желез, а также ряд симптомов, обнаруживаемых при гинекологическом осмотре. Вероятные признаки не позволяют исключить внематочную беременность. Достоверные признаки включают обнаружение плодного яйца при УЗИ-исследовании, сердцебиение плода (обнаруживаются при допплерографии с 7-9 недели беременности), шевеления плода (ощущаются матерью с 16 недели).. Лабораторные исследования включают анализ мочи на хорионический гонадотропин (дает ответ уже через 1-2 недели после имплантации яйцеклетки или в первые дни задержки менструации), определение уровня Я-субъединицы хорионического гонадотропина в сыворотке крови (позволяет дать точный ответ уже через несколько суток после имплантации еще до задержки менструации).. Предполагаемая дата родов. Средняя продолжительность беременности считая от 1-го дня последней менструации, составляет 280 суток или 40 недель. Предполагаемую дату родов определяют по формуле Негеле: от 1-го дня последней менструации отсчитывают назад 3 месяца и прибавляют 7 дней.. Дородовое наблюдение. Вы можете сами выбрать медицинское учреждение для наблюдения за течением беременности в зависимости от ваших предпочтений и материальных возможностей.. Бесплатно вы можете наблюдаться в женской консультации по месту прописки или по месту фактического жительства. Бесплатно - не всегда значит плохо. Вам может попасться внимательный, высококвалифицированный врач, который будет наблюдать вас все 9 месяцев, направлять на все необходимые обследования и консультации специалистов.. Перед родами вам выдают обменную карту, куда будут внесены все результаты обследований. С этой обменной картой вы и отправитесь в родильный дом. Кроме того, вы можете обратиться в один из платных медицинских центров. Идеальный вариант, если дородовое наблюдение и роды будет вести один доктор.. Обследование при первом обращении включает подробный расспрос, гинекологическое исследование, УЗИ-исследование, общий анализ крови, определение группы крови, резус-фактора и антител к нему, общий анализ и посев мочи, пробы на сифилис, краснуху, гепатит В, ВИЧ, цитологическое исследование мазка с шейки матки, посев отделяемого из канала шейки матки на гонококки (в группах высокого риска еще и на хламидии).. В случае наличия у беременной женщины каких-либо заболеваний врач может назначить дополнительные обследования.. При неосложненной беременности осмотры проводят 1 раз в месяц, с 28-й по 36-ую неделю 1 раз в 2 недели, а после 36-й недели каждую неделю. Регулярно измеряют прибавку в весе, следят за артериальным давлением и наличием отеков, определяют высоту стояния дна матки, выслушивают сердцебиение плода.. Беременная должна регулярно сдавать анализ мочи для исключения глюкозурии (обнаружение сахара в моче) и протеинурии (обнаружение белка в моче).. Консультации специалистов. Врача-гематолога следует посетить, если мать и отец ребенка не совпадают по резус-фактору крови. При беременности несовместимость резус-отрицательной крови матери и резус-положительной крови плода (ребенок может унаследовать резус-фактор от отца) может приводить к резус-конфликту. Ситуация эта непростая, хотя и решаемая: просто врачам приложат дополнительные усилия для того, чтобы беременность и роды прошли без осложнений.. Медико-генетическое консультирование необходимо в следующих случаях:. 1. возраст матери старше 35 лет и отца старше 50 лет;. 2. в семье уже случались хромосомные и генетические отклонения, имеются наследственные заболевания;. 3. предшествующие рождения ребенка с пороками развития или умственной отсталостью;. 4. супруги состоят в достаточно близком родстве (например, троюродные брат и сестра);. 5. наркомания или воздействие вредных факторов.. Питание во время беременности. Пища должна включать все основные пищевые продукты, достаточное количество жидкости, клетчатки и кальция. Следует избегать острой и жирной пищи. При нормальном исходном рационе калорийность рациона должна составлять не менее 2400 ккал/сут. Рацион должен включать 60-80 грамм белка, большое количество клетчатки, а также молока и молочных продуктов. Жиры и легкоусвояемые углеводы следует ограничить. Вес тела к концу беременности увеличивается в среднем на 10-12 кг. Недостаточное питание повышает риску задержки роста плода, а чрезмерное увеличение веса во время беременности повышает риск развития крупного плода и риск родовой травмы. В некоторых случаях врачи назначают дополнительный прием фолиевой кислоты и препаратов железа.. Воздействие вредных факторов. Каждая женщина и окружающие ее люди должны понимать, какое воздействие могут оказать некоторые вредные вещества на будущего ребенка. Курение женщины во время беременности может вести к задержке внутриутробного развития плода, врожденным порокам развития и дыхательным нарушениям у новорожденного. Регулярное употребление алкоголя ведет к развитию фетального алкогольного синдрома, причем имеется прямая зависимость между количеством потребляемого спиртного и степенью тяжести заболевания. В случае, если беременная имеет профессиональные вредности она имеет право рассчитывать на более длительный декретный отпуск. Важно помнить также, что беременным нельзя поднимать тяжести, работать на жаре и в условиях высокой влажности.. Дело в том, что закладка основных органов плода происходит в первые 12 недель беременности, и если вы не ограничите себя от вышеперечисленных факторов, то можете нанести непоправимый вред вашему ребенку.. Следует помнить, что многие лекарственные препараты могут оказать негативное влияние на плод. Поэтому, перед приемом каких-либо лекарств следует внимательно прочитать инструкцию. Старайтесь не принимать никакие препараты без назначения врача.. Возможные жалобы. Основные нарушения самочувствия беременных, как правило, вызвано сердечно-сосудистыми и гормональными изменениями, увеличением матки и нарушением осанки:. 1. головная боль, боль в спине (препаратом выбора является парацетамол, аспирин противопоказан);. 2. тошнота и рвота (рекомендуется дробное питание небольшими порциями);. 3. запор (рекомендуется диета с повышенным содержанием клетчатки);. 4. варикозное расширение вен ног (следует носить специальные эластичные чулки и чаще держать ноги в возвышенном положении).. Предвестники преждевременных родов. Всем беременным следует помнить признаки преждевременны родов, и в случае выявления их, незамедлительно обращаться за медицинской помощью.. К ним относят:. 1. хаотичные движения плода, длящиеся более 30 сек. и возникающие чаще 4 раз за 1 час;. 2. приступы схваткообразной боли внизу живота, длящиеся более 4 сек. и возникающие чаще 4 раз за 1 час;. 3. периодическая тянущая боль внизу живота;. 4. изменение характера выделений или кровотечение из половых путей;. 5. тошнота, рвота, понос.. Психологическая и физическая подготовка к родам. Правильное отношение к родам и уверенность в собственных силах женщине следует воспитывать в себе на протяжении всей беременности. В этом вам очень помогут курсы и тренинги для будущих мам, а также чтение дополнительной литературы. На курсах вас научат методике правильного дыхания, покажут специальный комплекс упражнений, направленный на подготовку мышц и связок к родами и укрепление спины.. Небольшие физические нагрузки необходимы всем женщинам при неосложненной беременности. Для этого подойдут ходьба, плавание или специальный курс аэробики.. Постарайтесь выполнять рекомендации врачей и жить полной насыщенной удовольствиями жизнью.. @medrussia @medrussia @medrussia @medrussia 
  Достоверность этой статьи следует проверять, но верные полезные мысли советы и выводы в ней уже есть : " В 2018 году Нобелевскую премию по медицине вручили двум ученым из Америки и Японии -  за новый метод лечения онкологии, который назвали «иммуноонкология». Это значит, что уже совсем скоро страшный рак будет лечиться как насморк на дому!. Это практически как когда-то неизлечимая болезнь - цинга, от которой в страшных муках умирало много людей. От цинги не было лекарства, а оказалось причиной болезни - дефицит витамина С в организме. Сейчас цингой никто не болеет. Похоже, что со страшной и смертельной болезнью "рак" тоже самое. Причина - употребление переработанной пищи и недостаток витаминов. Самое ужасное, что люди знали об этом раньше, но молчали из-за страсти наживы. Вот что я получила сегодня, к этому можно относиться по-разному, я просто делюсь:. * Запомните : Нет Такой Болезни — «Рак». Рак — Это Всего - Навсего Недостаток Витамина B 17, и не Более Того.*. *Не Соглашайтесь На Химиотерапию, Операции и Приём Препаратов с Тяжёлыми Побочными Эффектами !*. *Вспомните, Как в Старые времена Мореплаватели Страдали от Болезни Под Названием Цинга : Многие даже Умирали от Неё ! А Кое - Кто Имел с Этого Постоянный Доход.*. *Потом Оказалось, что Цинга — Это Всего лишь Дефицит Витамина C. То есть Никакое Не Заболевание !*. *С Раком та же История. Колонизаторы и Враги Человечества выстроили целую раковую Индустрию и Гребут Деньги Лопатой.*. *Индустрия Онкологии расцвела после Второй Мировой Войны. Для Борьбы с Раком, Не Нужны Никакие Процедуры, Курсы Лечения и Затраты ! Всё Это — лишь Способ Пополнить Карманы Колонизаторов, Потому что Средство от Рака Давным - Давно Найдено.*. *Вот что Нужно Знать о Профилактике и Лечении Рака:*. *🀟Поскольку Рак - Это Всего лишь Дефицит Витамина В 17. Достаточно Каждый День Съедать по 15–20 Абрикосовых Косточек (Ядер).*. *Ешьте ростки (Почки) Пшеницы.*. *Ростки пшеницы — чудесное средство от рака. Это лучший источник жидкого кислорода и лаэтрила — сильнейшего из всех противораковых веществ. Это вещество содержится в яблочных косточках и представляет собой экстракт Витамина B 17 (Амигдалина).*. * По словам Доктора Гарольда Мэннера, Автора Книги «Смерть Рака», эффективность лаэтрила при Лечении Рака составляет свыше 90% !*. *Источники Амигдалина (Витамина B 17) :*. *Косточки или Семена Фруктов Концентрацию Витамина B 17 в Природе. Сюда относятся Косточки Яблок, Абрикосов, Персиков, Груш и Чернослива.*. *Бобовые и злаки, в т. ч. ростки Фасоли, ростки Чечевицы, Луновидная Фасоль и Горох.*. *Орехи : Горький Миндаль (самый богатый источник Витамина B 17 в природе) и Индийский Миндаль.*. *Ягоды : Все виды Шелковицы, Голубика, Малина и Клубника.*. *Семечки : Кунжут и Льняное Семя.*. *Крупы : Овёс, Ячмень, Бурый Рис, Пшеница, Пшено, Лён и Рожь.*. *Также этот Витамин содержится в хмелевых дрожжах, рисе-сырце и тыкве.*. *Перечень Антираковых Продуктов.*. * Абрикосы (Косточки). Косточки / Семена Прочих Фруктов :*. *. Яблоко.*. *. Вишня.*. *. Персик.*. *. Чернослива.*. *. Слива.*. *. Груша.*. *. Фасоль Луновидная.*. * Основная Причина Возникновения Рака — Попадание в Организм частиц Посудомоечного Средства и Жидкого Мыла.*. *Как бы тщательно вы ни ополаскивали посуду, всё равно какие-то частицы моющего средства останутся и попадут в ваш Организм.*. *Если вы не хотите полностью отказываться от этих вредных жидкостей, есть простое решение.*. *Разбавьте средство для Мытья Посуды (И Рук) Уксусом в пропорции 50 : 50. Вот и всё !*. * Теперь вы никогда не заболеете Раком !*.         * Замороженные Лимоны - Средство Против Рака *. * Вы об этом не знали ?*. *Многие специалисты в Ресторанах и Кафе используют или потребляют весь лимон и ничто не тратится впустую.*. *Как вы можете использовать весь лимон без отходов ?*. *Просто !*. *Поместите промытый лимон в морозильную камеру вашего Холодильника. После того, как Лимон заморожен, возьмите терку, натрите весь лимон (не нужно чистить его) и посыпьте им ваши блюда.*. * Посыпайте его в Овощные Салаты, Мороженое, Супы, Крупы, Макароны, Спагетти, Рис, Суши, Блюда из Рыбы,..Список можно продолжать бесконечно.*. * Все продукты будут неожиданно иметь приятный вкус, которого вы, возможно, никогда не испытывали раньше. Как правило, думая о лимоне, вы имеете в виду только его сок и Витамин С - не больше. Теперь, когда вы узнали об этом Секрете Лимона, вы можете использовать его даже в чашке растворимого вермишелевого Супа.*. * Каково же основное преимущество использования целого лимона, кроме предотвращения отходов и добавления нового вкуса к вашим блюдам ?*. * Лимонная кожура содержит в 5-10 раз больше витаминов, чем лимонный сок. А её вы, как правило, выбрасываете. Но теперь, следуя этой простой процедуре замораживания целого лимона, а затем посыпая им ваши блюда, вы можете потреблять все эти питательные вещества и быть еще здоровее. Лимонная кожура является сильным восстановителем при ликвидации токсичных Элементов в Организме.*. * Положите вымытый лимон в морозильную камеру, а затем натирайте его в блюда каждый день. Это является ключом к тому, чтобы сделать вашу пищу вкуснее и вашу жизнь здоровее и дольше ! Это удивительный Секрет Лимона !*. * Лимон (Citrus) представляет собой чудесный продукт убивающий раковые клетки. Он в 10.000 раз сильнее, чем химиотерапия.*. * Итак : оказывается кожура лимона помимо приятного аромата содержит приблизительно в 10 раз больше витаминов, чем сок лимона, и помогает бороться с токсичными элементами в организме. Но самое главное - лимон убивает раковые клетки.*. * Почему же мы не знаем об этом? Да потому, что крупные корпорации заинтересованны в производстве синтетических аналогов приносящих им баснословные прибыли. Чтобы не ставить под угрозу их доходы, чудодейственные свойства лимона держатся в секрете.* . * Составляющие лимонного дерева в 10 000 раз превосходят препарат Аdriamycin, обычно используемый в химиотерапии для замедления роста раковых клеток. И что особенно важно - терапия с экстрактом лимона уничтожает только злокачественные клетки.*. * А коль скоро нет побочных эффектов, то замораживайте лимоны, трите их и ешьте на здоровье !*. * Источник этой информации захватывающий: она получена от одного из крупнейших в мире производителей лекарств, который говорит, что более чем 20 лабораторных тестов с 1970 года, показали, что обычный лимон уничтожает злокачественные клетки рака 12 видов, включая рак толстой кишки, молочной железы, простаты, легких и поджелудочной железы...*. * И что еще более удивительно: вид терапии - с экстрактом лимона - уничтожает только злокачественные раковые клетки и не влияет на здоровые клетки.*. Передайте это сообщение всем остальным, близким и дорогим для вас людям, пусть вся страна будет здорова!)
В новой статье поговорим о том, как быстро и эффективно нейтрализовать симптомы изжоги, а также о правилах, которые помогут с ней больше никогда не связываться!.    
​​Как записаться на прием к врачам «РНЦХ имени академика Б.В. Петровского». Вопрос может стать актуальным в любой момент, поэтому обязательно сохраните пост и поделитесь им с друзьями.. Рассказываем:  Вы можете заполнить форму заявки на нашем сайте;  позвонить по номеру телефона регистратуры — он всегда указан внизу наших публикаций;.  лично обратиться в регистратуру нужного подразделения.  Мы принимаем пациентов по полисам ОМС и ДМС, а также на платной основе. Последний вариант подходит в том числе и для граждан других государств.. При первом обращении к нам обязательно захватите документы: паспорт, полис ОМС, ДМС, при его наличии, СНИЛС.  В день первого приема подойдите в клинику за 30 минут до начала консультации — время потребуется для оформления документов. На приём возьмите результаты предыдущих исследований, выписки, медицинские заключения. Это позволит врачу быстрее и глубже погрузиться в Вашу проблему..  Мы будем очень благодарны, если Вы сообщите нам заранее, что не можете попасть на прием в назначенные день и час. Помните, каждая минута простоя доктора — это кому-то неоказанная и очень нужная помощь. Мы на связи: +7(499)2481529.  info@med.ru.    
Таблица калорийности основных продуктов питания. Таблицы содержат информацию о количестве белков, жиров, углеводов и калорий на 100 гр. продукта. @medrussia @medrussia @medrussia @medrussia 
Ожирение – это избыточное отложение жира в подкожной клетчатке и других тканях организма.. В настоящее время ожирение рассматривается как хроническое заболевание обмена веществ, возникающее в любом возрасте, сопровождающееся увеличением случаев общей заболеваемости и смертности населения. В России и большинстве европейских стран ожирением страдают около 20 % населения, в США — 36,2 %. Избыточный вес в России имеют около 60 % населения, в США — 70 % (в странах Европы — меньше). Предрасполагающие факторы ожирения:. * Инсулин и стимуляторы секреции инсулина. * Малоподвижный образ жизни. * Генетические факторы, в частности:.     * Повышенная активность ферментов липогенеза.     * Снижение активности ферментов липолиза. * Некоторые болезни, в частности эндокринные заболевания (гипогонадизм, гипотиреоз, инсулинома). * Расстройства приёма пищи, приводящие к перееданию (например, обсессивно-компульсивное переедание или психогенное переедание). * Скудный рацион питания, приводящий к употреблению большего количества высококалорийной пищи. * Склонность к стрессам. * Синдром Прадера-Вилли. * Нарушение функций гипоталамуса. * Недосыпание. * Нейролептики (антипсихотики). * Системные глюкокортикостероиды. * Гормональные контрацептивы.  В «Медицинском центре на Парковой» принимает врач-эндокринолог - ЛАВРЕНТЬЕВА РИММА ПЕТРОВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Послеоперационная обувь Барука( терапевтическая обувь с разгрузкой переднего отдела стопы). Применяется после операций на переднем отделе стопы, а также для больных сахарным диабетом при появлении язв в переднем отделе стопы. С целью защиты от попадания пыли и влаги на повязку, а также для утепления в холодную погоду имеется утепленная закрытая носочная часть. Данная модель является универсальной и подходит как для правой ноги, так и для левой. Часто используется для реабилитации после оперативного лечения Hallux valgus («косточки» на ноге). Есть аналогичная модель с открытым носком.. Оплата через Kaspi Pay и Kaspi RED. Ортопедический магазин "Гамма". ул. Жамбыла Жабаева 161 (напротив рынка Тайга). @ortopedija_gamma_petro. Доставка орт.изделий по городу и Республике почтой.. тел: 36 43 02. сот: 8 777 258 77 20.     
Вести-Самара | Как часто необходимо посещать женского доктора?     В век высоких скоростей и постоянных стрессов представительницы прекрасной половины человечества порой забывают позаботиться о собственном здоровье. Как часто нужно посещать женского доктора? Почему дамы старше 40 лет в группе риска? Об этом смотрите в репортаже Камилы Ткачевой.
Некоторые химические соединения определенных элементов из группы металлов можно использовать особым образом в медицинской визуализации, а также для потенциального применения в персонализированной точной медицине..     
Комплекс несложных упражнений для улучшения осанки. Вот несколько простых упражнений для ежедневного использования!. Упражнение 1. Чтобы укрепить мышцы спины и брюшного пресса, 2-3 раза в день (перед едой) вставайте к стенке так, чтобы затылок, плечи, таз и пятки ее касались. Продолжительность этого упражнения (стоя у стены) - от 60 секунд до 2-3 минут. Увеличивать время выполнения упражнения следует постепенно. Дышать можно произвольно. Закончив "стояние у стены", пройдитесь по комнате, потряхивая поочередно руками и ногами. Упражнение 2. Стоя, несколько раз вдохнуть-выдохнуть, при этом активизируя выдох, то есть, втянув живот во второй половине выдоха. Затем после вдоха, выдыхая, сесть на пятки, принять позу, показанную на первой картинке. Последующий вдох сделать стоя на коленях с опущенными руками, а на выдохе опять повторить позу, показанную на картинке. И так 6-8 раз подряд. Упражнение 3. Сесть между пяток, как изображено на картинке 2, руки согнуть за спиной, ладони сложить пальцами вверх (шея вертикально). Оставаться в этой позе 10-30 секунд, затем встать, пройтись и опять сесть в позу. Это упражнение можно выполнять и во время ходьбы. По мере укрепления мышц спины чередовать выполнение этого упражнения стоя и сидя. Упражнение 4. Вначале стоя, а затем во время ходьбы соединить пальцы рук так, как показано на картинке 3. Каждые 5-10 секунд надо менять положение рук.. Упражнение 5. Сесть в позу бабочки как показано на картинке 4. Стремитесь положить колени на пол и при этом вытягиваясь от копчика до макушки вверх. Если спина сильно скругляется, то под таз положить опорные блоки или сесть на плед. Удерживать позу в течение 1 минуты.. @medrussia. @medrussia. @medrussia. @medrussia. 
Хронический гастрит, часть 1. Каждый второй человек на Земле долгое время страдает гастритом, и почти 90% из них даже не знают об этом. Так давайте разберемся, почему появляется хронический гастрит и кто такой на самом деле этот Хеликобактер?.    
«Мы все переживаем»: Мирошник раскрыл подробности о выписке Дроздова.                                                         Ведущий программы «В мире животных» Николай Дроздов уже завтра выпишет....     Подобнее на сайте 
Новый центр ядерной медицины открылся в столице: благодаря новейшему оборудованию в нем могут выявлять онкологию на самой ранней стадии, находить метастазы всего за 10 минут, а также диагностировать другие сложные заболевания..    
Жители Истры могут бесплатно провериться на онкологию.. Чтобы пройти онкологический скрининг нужно выбрать подходящий Центр амбулаторной онкологической помощи и дату исследования.   Проверить свое здоровье можно и с телефона, заполнив анкету на риск развития онкологии    Если умный опросник выявит риски – будет предложено оставить контакты, позже с вами свяжутся специалисты и пригласят на бесплатную диагностику.    
Канал:  Подписчики / охват: 194.000 | 61.000. Цена: 2.700.000₽  Тематика:  Тип:  Доходность / монетизация: Стоимость поста 23.000-25.000₽ для внутреннего рынка и от 45.000₽ для внешних рекламодателей. В день продавал по 2 рекламы, но можно и 3.. Рекомендации / пометки:. Примечание продавца (. Обоснованный торг. Продавец: 
     Полный медицинский гид по выживанию. Скорая помощь в любой экстремальной ситуации. 2022 год издание.. Эта уникальная медицинская книга призвана помочь обычному человеку справиться с травмами и болезнями в ситуациях, когда современные медицинские учреждения и специалисты недоступны.. Книга написана лучшими экспертами в сфере подготовки к чрезвычайным медицинским событиям: Джозеф Альтон – доктор медицинских наук и Эми Альтон – практикующая медсестра высшей категории. Их миссия заключается в том, чтобы в каждой семье был человек, готовый к оказанию медицинской помощи в тех случаях, когда нет возможности дождаться приезда скорой помощи. Полученный за десятилетия медицинской практики опыт, вошел в основу этой книги, весь представленный материал изложен доступным, понятным для любого читателя языком. 
В Подмосковье большое внимание уделяется развитию донорского движения. С каждым годом неравнодушных людей, желающих помочь тем, кто попал в беду, становится все больше. В донорской крови ежедневно нуждаются пациенты, которым для выздоровления необходимо переливание крови  пострадавшим в ДТП, пациентам с сильной кровопотерей и ожогами, травмами, больным онкологией и заболеваниями крови, новорожденным с различными патологиями.  Поддерживать запасы в необходимом количестве можно только благодаря донорам. Для удобства жителей ведущее учреждение службы крови, Московский областной центр крови, принимает доноров без выходных с 08.00 до 14.00. Адрес: г. Москва, ул. Металлургов, 37А. Сайт: Узнать подробную информацию можно по телефону координационного центра донорства крови  8-495-305-77-00..    
Началась Неделя (с 6 по 12 февраля) ответственного отношения к здоровью полости рта, объявленная [club114069515|Минздравом России]  Ежедневная гигиена полости рта важна для всего организма. Исследования показали, что плохое стоматологическое здоровье связано с повышенным риском развития сердечно-сосудистых заболеваний, осложнений при беременности и развитием сахарного диабета.. Правила профилактики заболевания десен и зубов просты, и именно их соблюдение поможет не дать развиться серьезным заболеваниям полости рта в будущем и сохранить зубы здоровыми  Чистите зубы  2 раза в день, зубную пасту и щётку поможет подобрать врач-стоматолог..  Регулярно используйте зубную нить..  Используйте средства для полоскания рта..  Не реже одного раза в год посещайте стоматолога для осмотра и удаления зубного камня..  Откажитесь от курения..  Уменьшите количество потребляемого сахара и алкоголя..  Используйте средства защиты при занятиях спортом для снижения риска лицевых травм..  
18 синдромов, о которых Вы не знали Психологические, психические и еще черт знает какие состояния наших организмов, когда они ведут себя странно.. Природа в целом и наша психика в частности — те еще затейники и творцы непознанного. С людьми постоянно случается нечто необычное, многое уже изучено и названо. В честь разных писателей, художников, героев книг, психиатров и других граждан. И лучше бы нам, как людям образованным, знать, когда и какой фортель выкинет наш организм.. В этом материале 18 интересных синдромов (не включая абстинентный — кто ж его не знает?), знания о которых помогут нам стать немножко более эрудированными и понять еще маленькую часть того, как и что устроено в человеческих головах и внутренностях.. 1. Синдром Стендаля. Очень забавный синдром, хотя, конечно, тем, кто ему подвержен, иногда бывает не так весело. Синдром Стендаля проявляется в головокружении, обмороках, учащенном сердцебиении и даже иногда галлюцинациях в окружении произведений искусства или невероятно красивой природы. Представляете, да? Как если бы Вы пришли в Эрмитаж и хлопнулись там в обморок от силы искусства.. Название синдром получил из-за одной из книг Стендаля, в которой он описал свои ощущения во время визита во Флоренцию: «Когда я выходил из церкви Святого Креста, у меня забилось сердце, мне показалось, что иссяк источник жизни, я шёл, боясь рухнуть на землю… Я видел шедевры искусства, порожденные энергией страсти, после чего все стало бессмысленным, маленьким, ограниченным, так, когда ветер страстей перестает надувать паруса, которые толкают вперед человеческую душу, тогда она становится лишённой страстей, а значит, пороков и добродетелей».. 2. Синдром утенка. Забавный психологический принцип — человек иногда ведет себя, как новорожденный утенок, который воспринимает как мать первый увиденный и движущийся объект. В нашем случае мы, конечно, в состоянии отличить родную мать от поролонового мячика на подвижной ленте, но тем не менее именно то, с чем мы сталкиваемся впервые, мы подсознательно считаем самым правильным и лучшим. Например, мультики, которые мы смотрели в детстве, всегда и по умолчанию лучше, чем то, что смотрят дети сейчас.. 3. Синдром ван Гога. Спорим, Вы сейчас подумали об ухе художника? И подумали почти правильно. Этот синдром выражается в том, что больной очень настаивает на операции или даже — о ужас — оперирует себя сам.. 4. Синдром вахтера. Он же синдром маленького начальника. На этом месте все могут согласно закивать, потому что нет в мире никого главнее щуплого охранника, уборщицы, вахтерши, тетеньки в стеклянном стакане в метро и даже гардеробщицы в театре. Любопытный парадокс «мне дали власть, ух я сейчас всем покажу» срабатывает не только на подобного рода сфере услуг, но и на мелких чиновниках.. 5. Синдром французского борделя. Потрясающая способность женской общности, проводящей много времени вместе, через небольшой промежуток времени синхронизировать свои менструальные циклы. Ученые говорят, что во всем виноваты феромоны, которые дамы незаметно для себя улавливают в воздухе, а все прочие тренируются в сарказме на внезапно и крепко подружившихся людях любого пола «У вас там месячные еще не синхронизировались?». И еще один интересный факт. Циклы всех дам подстраиваются под цикл альфа-самки, даже если официально такой в коллективе нет.. 6. Иерусалимский синдром. Такой вид мании величия, который проявляется только в Иерусалиме. Турист, прибывший в древний город с религиозными целями, или паломник вдруг решает, что как раз он-то и владеет божественными и пророческими силами. Еще и мир непременно должен спасти. Непременным дополнением к разнообразным симптомам является театральность в речи и движениях.. Этот синдром причисляется к психозам и ведет к принудительной госпитализации.. 7. Парижский синдром. Еще один финт от неустойчивой нервной системы также проявляющийся в строго определенном месте. И чаще всего у спокойных и вежливых японских туристов. Они приезжают в страну мечты, окутанную ореолом романтики и неги в уличных кафе, а получают довольно агрессивный город, в котором бесконечно много мигрантов, никто особо не стремится тебе угодить, люди ведут себя агрессивно и процветают уличные кражи. Около 20 японцев в год на этой почве впадает в острое бредовое состояние, испытывает чувство преследования, дереализацию, деперсонализацию, тревогу и другие проявления психического расстройства. Самый лучший способ лечения парижского синдрома — немедленно отправить страдальца на родину.. 8. Синдром Дженовезе. Он же «Эффект свидетеля». Люди, оказавшиеся свидетелями чрезвычайной ситуации, часто не пытаются помочь пострадавшим. Вероятность того, что кто-нибудь из свидетелей начнёт помогать пострадавшим, тем меньше, чем больше людей станут просто стоять и смотреть. Один из главных способов справиться с этим эффектом и дождаться все-таки помощи, выбрать из толпы конкретного человека и обращаться к нему адресно.. 9. Синдром Адели. Так называют всепоглощающую и длительную любовную одержимость, болезненную страсть, которая остается без ответа. Название свое синдром получил из-за реальной истории, произошедшей с дочерью Виктора Гюго, Аделью.. Адель познакомилась с английским офицером Альбертом Пинсоном и сразу же решила, что он — мужчина всей ее жизни. Нельзя сказать точно, был ли он бессердечным подлецом, обманувшим невинное создание, или жертвой эротомании. Однако Пинсон не ответил взаимностью — не помогла ни редкостная красота девушки, ни слава ее отца. Адель преследовала его по всему миру, врала всем, что они уже женаты, и в конце концов окончательно сошла с ума.. 10. Синдром Мюнхгаузена. Своего рода ипохондрия. Когда все болит и ничего не помогает, но так только кажется. Это расстройство, при котором человек симулирует, преувеличивает или искусственно вызывает у себя симптомы болезни, чтобы подвергнуться медицинскому обследованию, лечению, госпитализации, хирургическому вмешательству и так далее. Общепринятое объяснение причин синдрома Мюнхгаузена гласит, что симуляция болезни позволяет людям с этим синдромом получить внимание, заботу, симпатию и психологическую поддержку.. Но это еще ничего. Куда серьезней «делегированный синдром Мюнхгаузена», когда мамаши считают, что их дети страшно больны. И даже намеренно создают для них условия проявления тех или иных серьезных симптомов.. 11. Стокгольмский синдром. По голливудским фильмам мы знаем, что стокгольмским синдромом называется ситуация, в которой заложник начинает понимать захватчика, сочувствовать ему и даже оказывать разнообразную помощь. Психологи называют это «защитно-подсознательной травматической связью».. Но это ни психологический парадокс, ни психическое расстройство, а, скорей, нормальная реакция психики. И невзирая на то, что говорит нам Голливуд, это довольно редкое явление, случающееся примерно в 8% случаев захвата заложников.. 12. Синдром Диогена. Диоген прославился тем, что ушел жить в бочку и проявлял себя как завзятый социопат и мизантроп. Синдром, названный его именем (его еще иногда называют синдромом старческого убожества) проявляется плюс-минус также. Крайне пренебрежительное отношение к себе, самоизоляция от общества, апатия, накопительство и всякое отсутствие стыда.. 13. Синдром Дориана Грея. Этим синдромом, можно сказать, страдают все активно молодящиеся, все свои силы бросившие на сохранение внешней молодости. Те, кто возвел это сохранение в культ. Компенсируется неоправданным использованием молодёжной атрибутики, выбором одежды в молодёжном стиле, ведёт к злоупотреблению пластической хирургией и косметическими средствами. Иногда это расстройство заканчивается депрессиями и даже попытками самоубийства.. 14. Синдром Котара. Если Вам кто-то вдруг начнет жаловаться на то, что у него сгнил кишечник, нет сердца, он не спит всю жизнь, рассказывать нигилистически-ипохондрический депрессивный бред в сочетании с идеями громадности, что он величайший, еще небывалый в истории человечества, преступник, что он заразил всех сифилисом или СПИДом, отравил своим зловонным дыханием весь мир, с драмой и пафосом сообщать, что скоро он за все расплатится, и вся боль мира покажется ерундой в сравнении с теми страданиями, которые ему доведется испытать в наказание, то вызывайте неотложку с примечанием «психиатрическую бригаду, пожалуйста, у нас тут синдром Котара».. 15. Синдром Кандинского — Клерамбо. Еще один синдром из области психиатрии, называемый также синдромом психического автоматизма. Из области «мной управляют маленькие зеленые человечки» и «ноги сами куда-то идут, я ими не руковожу».. 16. Синдром Туретта. Так чаще всего называют «копролалию» — болезненное непреодолимое влечение к выкрикиванию неприличных слов, хотя это всего лишь одна из составляющих синдрома Туретта. Часто используется в кино.. Интересно, что слово "копролалия" с греческого можно перевести как «словесный понос».. 17. Синдром чужой руки. Это вовсе не то, о чем многие из вас подумали, похабники. Если Вы смотрели последнюю часть «Гарри Поттера», то можете помнить, как Хвоста задушила его же собственная рука. Во многих других фильмах и мультиках тоже встречается нечто подобное, но это не выдумки сценаристов. Синдром чужой руки действительно существует, является сложным, не особо излечимым расстройством.. 18. Синдром китайского ресторана. Будьте осторожны с китайской едой. Этот синдром был обозначен в 1968 году, когда один китаец описал в медицинском журнале то, что с ним происходит после посещения китайских ресторанов в США: «Синдром наступает через 15-20 минут после поедания первого блюда, длится около двух часов, проходит без каких-либо последствий. Наиболее выраженные симптомы это онемение задней части шеи, постепенно распространяющееся на обе руки и спину, общая слабость и учащенное сердцебиение». Сначала полагали, что это связано с глютаматом натрия, но исследования гипотезу не подтвердили. Все еще загадка.. @medrussia. @medrussia. @medrussia. @medrussia. 
Хирург Углов: Запомните! Эти вещи и здоровье — не совместимы! Про долголетие Какие жизненные принципы позволили доктору вести активную жизнь до 100 лет? В чем особенности диеты, рекомендованной Федором Григорьевичем Угловым? Смотрите видео до конца и узнаете, Что надо делать, чтобы прожить до 100 лет!  Вопрос о продлении жизни волнует всех. Что же надо делать, как себя вести, какую диету соблюдать, чтобы жить долго и до глубокой старости оставаться в здравом уме и при хороших показателях физической активности. Ответы на эти вопросы можно почерпнуть из рекомендаций профессора доктора медицинских наук Федора Григорьевича Углова. Рассказать про советского и российского хирурга долгожителя?     
В нашем МЦ ведёт прием Коваль Софья Витальевна, врач-гастроэнтеролог/терапевт. Стоимость приема 1800.Ближайшая дата приема 11.02.2023. Специализация:. - Прием пациентов с различными патологиями терапевтического профиля: Острые и хронические заболевания верхних и нижних дыхательных путей; гипертоническая болезнь; сахарный диабет; острый/ хронический цистит, пиелонефрит;доросопатия; полиневропатии; гастроэзофагеальная рефлюксная болезнь; функциональная диспепсия, функциональное расстройство билиарного тракта; острый/хронический панкреатит, холецистит; Желчнокаменная болезнь; дискинезия желчевыводящих путей; постхолецистэктомический синдром; дуоденогастральный рефлюкс; синдром раздраженного кишечника; лечение запоров и диареи различной этиологии; острый/хронический гастрит, дуоденит; язвенная болезнь желудка и двенадцатиперстной кишки; функциональное вздутие; синдром избыточного бактериального роста; колиты различной этиологии; функциональный абдоминальный болевой синдром и др.. - Оценка лабораторных и инструментальных методов исследования. Образование:. 2015 - 2017 гг. - Ординатура по специальности "гастроэнтерология" на базе Северо - Западного государственного медицинского университета им. И.И. Мечникова.. 2014 - 2015 гг. - Интернатура по специальности "терапия" на базе Военно-медицинской академии им. С.М. Кирова.. 2008 - 2014 гг. - Ростовский государственный медицинский университет. Квалификация: врач. Специальность: педиатрия.. С заботой о вашем здоровье, Северо-Западный Центр доказательной медицины. Телефон для записи +7 (81378)3-32-58. г. Выборг, бульвар Кутузова, д. 10А. С заботой о вашем здоровье, Северо-Западный Центр доказательной медицины    
 Госпитализированному из-за пневмонии олимпийскому чемпиону в танцах на льду Роману Костомарову ампутировали обе стопы.. Ранее сообщалось, что у спортсмена сохранялся сепсис в лёгких и другие серьёзные проблемы.. @tyumenchata. @tyumenchata. @tyumenchata. @tyumenchata
Состоялась первая встреча в рамках реализации проекта «Здоровым быть модно!». Заведующая стационарным отделением Центра дерматовенерологии Магаданской областной больницы Бальзам С.Н. провела лекцию, на которой рассказала студентам и преподавателям колледжа о важности сохранения физического и психологического здоровья человека. Были подняты вопросы взаимосвязи наследственности, здорового питания, выработки иммунитета, цифровой гигиены..    
 В подвале больницы под Тюменью нашли человеческую ногу. Случилось это в нижнетавдинской больнице № 15. Части человеческого тела случайно обнаружили строители ещё летом 2021 года. По словам руководителя бригады, в земле случайно откопали пальцы рук, ноги, органы и волосы. Останки были завёрнуты в бумагу, уверял мужчина. Теперь выяснилось, что рабочие откопали ампутированные части тела старых пациентов больницы. Как рассказали в следственном комитете, находка не связана с криминалом..  Источник: 72 ru. @tyumenchata. @tyumenchata. @tyumenchata
Анонс эфира | «Актуальное интервью»: «Алкоголизм: причины, стадии и симптомы» - на канале «Россия 24» 8 февраля в 21:00 и 9 февраля в 18:00.    Одна из самых серьезных проблем современности – алкоголизм. Как выглядят люди со скрытым алкоголизмом? Как подвести к лечению тех, кто отрицает свое заболевание? Причины, стадии и симптомы этого заболевания разберем в программе «Актуальное интервью».  Гость в студии - директор крупнейшего в Поволжье медицинского центра «Открытие», который специализируется на лечении алкогольной зависимости, Наталья Ивановна Солодкова. Посмотреть эфир можно: - на канале «Россия 24» сегодня, 8 февраля, в 21:00 и в четверг, 9 февраля, в 18:00; - в пятницу, 10 февраля, на канале «Россия 1» в 9:34.
Анонс эфира | «Актуальное интервью»: «Современная ультразвуковая диагностика. Эластометрия. Комплексные программы обследования «Чек-ап» - 6 февраля в 18:30 на канале «Россия 24» и «Самара 24»..     В студии ГТРК «Самара» сегодня пойдет речь о возможностях ультразвуковой диагностики. В каких случаях она эффективнее МРТ или рентгена? Насколько безопасна в том числе для будущих мам? Чем может помочь эластометрия? Что такое «чек-ап» сердца?  Об этом и не только расскажут специалисты медицинского центра «Невроцель»: Валерий Владимирович Давидович - главный врач ООО «Медицинский центр Невроцель»; Лариса Анатольевна Меньшова - врач ультразвуковой диагностики.  Программа «Актуальное интервью» выйдет в прямом эфире сегодня, 6 февраля, на канале «Россия 24» и «Самара 24» в 18:30. Посмотреть видео-трансляцию можно будет и на нашем You-Tube-канале: 
Продолжается реконструкция поликлиники в селе Новопетровское..  В поликлинику переоборудуют здание стационара. После открытия Истринской областной клинической больницы в Истре оно перестало быть нужным. А вот поликлиника для местных жителей актуальна..  Будет два отдельных крыла - для взрослого и детского отделения. После открытия здесь заработает кабинет хирурга, невролога, кабинет УЗИ. Организуют прием детского и взрослого стоматологи, в поликлинику смогут приезжать узкие специалисты: кардиолог и эндокринолог..  Специалисты, которые будут работать в поликлинике, уже найдены и готовы приступить к приему пациентов.. Кстати, для посетителей поликлиники оборудуют зоны комфортного ожидания. В здании также предусмотрят доступную среду для маломобильных пациентов..     
 В Новгородском кожно-венерологическом диспансере запущен в работу новый комплекс для лечения кожных заболеваний  Благодаря модернизации медицинских учреждений региона был приобретен аппарат, позволяющий пациентам избавиться от неинфекционных поражений кожи. Врачи планируют, что таким лечением смогут воспользоваться более 500 человек со всей Новгородской области..    
В ПОЛИКЛИНИКЕ ЦМСЧ №58 РАБОТАЕТ НОВЫЙ ЦИФРОВОЙ МАММОГРАФ. Оборудование для подразделения [club191435060|медсанчасти] на Архангельском шоссе, 70 приобретено при содействии [club1017445|АО «ПО «Севмаш»]..  ВДВОЕ БОЛЬШЕ ИССЛЕДОВАНИЙ  Одно из преимуществ новой техники – отсутствие необходимости в обработке плёнки, то есть проявлении, сушке и подписании плёночных маммограмм, как это было ранее. Поэтому теперь на одного пациента затрачивается гораздо меньше времени..  – В настоящее время после получения всех необходимых разрешающих документов кабинет маммографии работает в две смены и принимает до 40 женщин в день. Таким образом, его пропускная способность увеличилась в два раза, – рассказывает заведующая рентгеновским отделением поликлиники врач-рентгенолог Юлия Валерьевна Белова..  ПРЕИМУЩЕСТВА «ЦИФРЫ».  Суть цифровой маммографии заключается в том, что рентгеновские лучи, проходя через молочную железу, попадают не на плёнку, как было ранее, а на специальную цифровую матрицу, которую распознаёт компьютер – рабочая станция лаборанта. После этого рентгенлаборант отправляет цифровые снимки на рабочую станцию врача. А дальше у врача есть большие возможности по улучшению качества изображений..  – При помощи специального программного обеспечения маммограммы можно сделать максимально чёткими, изменить контрастность под индивидуальный взгляд каждого врача. При необходимости можно увеличивать проблемные зоны и изучать их более детально. Это и является главным преимуществом цифровой техники – повышение качества исследования молочных желёз благодаря высокой разрешающей способности, – поясняет Юлия Валерьевна..  ИЗОБРАЖЕНИЕ – НА ДИСК.  Пройти обследование на новом аппарате могут пациентки, прикреплённые на обслуживание к ЦМСЧ №58 ФМБА России. Используется он не только для проведения периодических медицинских осмотров работниц судостроительных предприятий. С его помощью обследуют пациенток, находящихся на диспансерном наблюдении или проходящих диспансеризацию, а также тех, кому выдано соответствующее направление врача-гинеколога или онколога..  По желанию или при направлении на дообследование в другие медицинские учреждения пациент может получить результаты исследования на цифровом носителе (CD-диске). Кроме того, все изображения с рабочей станции врача автоматически отправляются в единую базу хранения, из которой любой специалист организации ФМБА при необходимости сможет найти и просмотреть необходимые маммограммы..  ФАКТЫ.  В 2022 году в поликлиниках медсанчасти было выполнено 5990 исследований молочных желёз. Новообразования заподозрены у 25 женщин, после дообследования рак подтвердился в 12 случаях. Причём 8 из них – это злокачественные новообразования 1-2 стадий, которые поддаются лечению наиболее успешно..    
ВСЕ ЧИТАЕМ! ВСЕМ ПРИГОДИТСЯ!!! Действия....   Скрытый убийца. Почему в половине случаев врачи находят рак на последней стадии.  Баловство внуков никогда не беспокоило Валентину Анатольевну, но в один летний вечер ей очень захотелось, чтобы они пришли домой с прогулки пораньше. Бабушка очень их ждала, чтобы отправить в круглосуточную аптеку, — нестерпимо болела спина. Она не стала им говорить по телефону, что плачет от боли, — пусть ребята ещё погуляют, погода ведь такая хорошая.  Наконец ничего не подозревающие внуки вернулись и увидели: их любимая бабуля вся в слезах сидела в кресле в скрюченной позе. Она очень часто повторяла: "Всё хорошо, просто что-то заболело" — и просила ребят сходить в аптеку. Те сразу же помчались за обезболивающим. 14-летняя девочка и 17-летний парень, к сожалению, не додумались вызвать скорую или хотя бы позвонить родителям, которые жили неподалёку. Бабушка никому жаловаться, тоже не стала.  После обезболивающего стало немного легче, и Валентина Анатольевна не пошла с утра в поликлинику. Всё-таки уже не молодая, размышляла она, всякое может заболеть. Спустя пару недель, когда такие сильные боли были уже каждый день, она всё-таки пошла к врачу.  Её положили в больницу и поставили диагноз — остеохондроз. Назначили массаж, физиотерапию, курс уколов, расслабляющих мышцы. Женщина лежала в больнице две недели, а ей становилось только хуже. Несколько раз она даже теряла сознание от сильных болей — врачи не могли понять, что с ней происходит. Её дети несколько раз приходили к главврачу — как же так, лечение есть, а эффекта нет? Врачи только разводили руками: "Не волшебники же мы, в конце концов".  Наконец терпение родственников лопнуло, они забрали Валентину Анатольевну на выходные домой и сразу же повезли на обследование в частную клинику. Во время УЗИ глаза врача, который контролировал обследование, становились всё удивлённее. Потом анализ крови, рентген, пункция. После всех анализов врач собрал родственников у себя в кабинете и с сожалением подытожил: "У вашей матери последняя стадия рака. Ведь она же так долго обследовалась, куда коллеги мои смотрели?"  Оказалось, что уже как минимум год Валентина Анатольевна носила в своём желудке огромную опухоль. А спина болела из-за того, что позвоночник попросту начал распадаться из-за метастазов (распространения опухолевых клеток). Врачи госбольницы, где бабушку лечили от остеохондроза, были искренне шокированы результатами обследования и даже извинились перед родственниками. Только оправдания были уже никому не нужны. Через два месяца женщина умерла.  Это реальная история, которая произошла в Москве в прошлом году (имя пациентки изменено по просьбе её родственников). Они не хотят огласки, да и родного человека уже не вернуть.  В России живёт более 3,5 млн людей с онкологическими заболеваниями. Рак можно по праву назвать скрытым убийцей. Только в Москве, по данным службы помощи онкологическим больным "Ясное утро", около 40% пациентов с онкологией узнают о своей болезни уже на последней стадии, когда шансы выжить близки к нулю.  Именно о таких пациентах ранее неоднозначно высказался заммэра Москвы по социальной политике Леонид Печатников. По его словам, те, кто "проморгал" свою болезнь и узнал о раке на последней стадии, виноваты сами, потому что не следили за своим здоровьем и не ходили на диспансеризацию. А значит, и лечиться они могли бы за свой счёт, как это происходит в некоторых азиатских странах, заявил Печатников.  Высказывания заммэра вызвали волну обсуждений в Сети. При этом факт остаётся фактом — лишь единицы успевают "отловить" свой рак на первых стадиях, сделать операцию и продолжают жить дальше.  История Валентины Анатольевны очень типична. Тут сразу три основные причины, из-за которых рак выявляют слишком поздно. И пропуск диспансеризации — далеко не самая главная.  "Врачи не заточены на онкологическое видение"  Первая. Врачи в поликлиниках и больницах не "заточены" на онкологическое видение, с сожалением констатирует Константин Титов, хирург-онколог. Вот, например, как в случае с Валентиной Анатольевной — что мешало врачам госбольницы провести такое же полное обследование, с анализом крови на онкомаркеры, рентгеном, компьютерной томографией и УЗИ, как в частной клинике? Скорее всего, медики просто были не заинтересованы в том, чтобы найти реальную причину болезни, а просто пытались снять симптомы.  Кроме того, онкологов-специалистов, которые помогают людям бороться с раком, порой просто не хватает.  — Специалистов не хватает по всей стране, и Москва здесь не исключение. Ведь такого понятия, как "онколог широкого профиля", нет. Есть онкогинекологи, онкомаммологи и другие специалисты узкого профиля, — рассказывает Ирина Боровова, президент Ассоциации онкологических пациентов. — Вот буквально на днях был пример. Одна из пациенток, которая к нам обратилась, в Москве в Юго-Восточном округе не могла попасть к онкогинекологу два месяца. И это при том, что она только что выписалась из стационара после операции. Мне было непонятно, почему поликлиника сразу не принимает пациента. Человек уже пожилой, у неё не получалось записаться через Интернет. И поэтому почти два месяца ей приходилось с семи утра занимать очередь в поликлинике.  Ленивые пациенты  Вторая причина. Пациенты действительно часто пренебрежительно относятся к своему здоровью и не ходят к врачу. Кто-то — из-за лени, кто-то — из-за недоверия. Действительно, наслушаешься рассказов про хамов в регистратуре или невнимательных медиках — и всякое желание к ним обращаться отпадёт. Кому-то попросту не хватает времени, чтобы стоять в очередях, ведь даже в Москве при всей информатизации здравоохранения они ещё много где остались.  — Проблема поздней диагностики злокачественных опухолей во многом обусловлена несвоевременной явкой населения на диспансеризацию, несмотря на настойчивые рекомендации врачей. Ранняя диагностика рака значительно сократила бы смертность. Тем не менее, к сожалению, большинство людей в России предпочитает не обследоваться, а жить по принципу "пока гром не грянет", — считает Эдуард Цнобиладзе, врач Курского областного онкологического диспансера.  Скрытная болезнь  Характер самого заболевания — третья причина.  — Рак — это действительно очень скрытная болезнь, которая до последнего может не проявляться никак, — говорит Константин Титов. — В этом состоит страшная особенность этого заболевания. Человек действительно может не чувствовать никаких отклонений в работе своего организма, пока внутри растёт опухоль. А потом резко начинает терять сознание от боли. В таких случаях спасти человека уже становится гораздо сложнее.  Кроме того, рассказывают специалисты, в некоторых случаях онкологическое заболевание может развиваться стремительно — достаточно пары месяцев, чтобы опухоль выросла до неоперабельных размеров и распространила по организму метастазы. Получается, бывают случаи, когда никто не виноват.  Есть ли шансы выжить?  — Выживаемость сильно зависит от того, какой именно рак диагностирован, — рассказал Константин Борисов, онколог медцентра "Медскан". — Рак молочной железы и рак яичников высокочувствительны к химиотерапии — многие пациенты живут годами после лечения.......... Но при этом есть такие виды рака, которые плохо поддаются лечению, отметил врач. Например, рак поджелудочной железы и рак лёгкого. В том числе влияет позднее выявление — при 4-й стадии с метастазами добиться излечения практически невозможно.  Но, естественно, болезнь всегда лучше предотвратить, чем потом долго, сложно и дорого её лечить.  — Самое главное — это профилактика, а к ней относится не только активный образ жизни, рациональное и правильное питание, но и ежегодное посещение участкового терапевта, — считает онколог Константин Мусанов. — Для женщин обязательны осмотр гинеколога, маммография (с 39 лет), для мужчин — посещение уролога. Врачам необходимо быть внимательными не только к своей работе, но и к пациентам — слушать их и правильно собирать анамнез.  Специалисты уточняют, что это лишь некоторые рекомендации для здоровых людей. А если у вас среди родных есть или были те, кто перенёс онкологию, то обследования должны быть тщательнее и чаще. Самое главное — не бойтесь идти к врачу. Вполне возможно, что один лишний поход в поликлинику спасёт вашу жизнь.  Скрытый убийца. Почему в половине случаев врачи находят рак на последней стадииlife.ru ==========================================----------------------------. Люди умирают от химиотерапии, а не от рака!. Новое открытие! )взято с интернета-свободный доступ(  НА ОСНОВАНИИ СТАТИСТИКИ НАЦИОНАЛЬНОГО ИНСТИТУТА РАКА: В 2016 году наиболее распространенными видами рака стали следующие: ===рак молочной железы, рак легких и бронхов, рак предстательной железы, рак толстой кишки и прямой кишки, рак мочевого пузыря, меланома кожи, неходжкинскаялимфома, рак щитовидной железы, рак почек, лейкемия, рак матки и рак поджелудочной железы. • Число новых случаев рака (заболеваемость раком) составляет 454,8 на 100 000 мужчин и женщин в год (по данным на 2008-2012 годы). • Число смертей от рака / смертность от рака составляет 171,2 на 100 000 мужчин и женщин в год (на основании смертей в 2008-2012 годах). • Смертность от рака на самом деле выше среди мужчин, чем женщин (207,9 на 100 000 мужчин и 145,4 на 100 000 женщин). • Число людей, которые жили вне диагноза рака, достигло 14,5 миллионов в 2014 году и, как ожидается, к 2024 году достигнет почти 19 миллионов. • Примерно около 39,6% мужчинам и женщинам будет диагностирован раком в какой-то момент в течение их жизни (по данным на 2010-2012 годы). • По оценкам, в 2014 году у 15 780 детей и подростков в возрасте от 0 до 19 лет был диагностирован рак, а 1,960 умерли от этой болезни. • Национальные расходы на лечение онкологических заболеваний в Соединенных Штатах в 2010 году составили почти 125 млрд. Долл. США и могут достичь 156 млрд. Долл. США в 2020 году. К сожалению, статистика в последнее время показывает, что примерно 1 из 2 мужчин и 1 из 3 женщин будут страдать от рака в течение своей жизни. ====Что еще хуже, так это тот факт, что до сих пор не найдено способа лечения рака, а также то, что методы, которыми он лечится сегодня, не только неэффективны, но и некоторые исследования показывают, что они только ухудшают симптомы. ====Доктор Беркли Хардин Б Джонс, который на самом деле является бывшим профессором медицинской физики и физиологии, утверждает, что химиотерапия не работает и что она является мистификацией в индустрии рака за миллиард долларов. Он также утверждает, что единственная причина, почему врачи назначают химиотерапию в качестве лечения рака, из-за денег, которые они зарабатывают на этом. =====Тот факт, что одно среднее лечение рака стоит где-то между 300 000 и даже до 1 000 000 долларов, делает заявление врача более разумным. Доктор Джонс пришел к выводу, что химиотерапия наносит больше вреда пациентам, чем на самом деле сам рак делает, основываясь на его исследованиях за последние 25 лет. =======Он говорит, что те люди, которые отказываются от лечения химиотерапией, живут в среднем на 12 лет дольше, чем те люди, которые фактически принимают лечение химиотерапией. Большинство пациентов, которые проходят химиотерапию, умирают в течение 3 лет с тех пор, как у них диагностирован рак, а некоторые даже намного быстрее. ===Врач также утверждает, что пациенты с раком молочной железы, которые отказываются от лечения, могут жить в четыре раза дольше, чем те, кто проходит химиотерапию. Придерживаться правильного питания, а также выполнять физические упражнения и наслаждаться жизнью — один из лучших способов улучшить ваше здоровье, а также жить дольше и счастливее.  ОТ СЕБЯ! == Статья раскрывает много правдивости. Оно так и есть. …как описано. Врачи все знают, что *химиотерапия* не помогает. Да временно она сработает. А Что мне то делать?? Моя практика показывает. Когда есть подозрение на онкологию- ) это симптомы(… когда врачи выявили онкологию. - Главное не *паниковать*!! Надо пройти *диагностику*- найти причину – почему *онкология меня коснулась - или прилетела*!! Найти причину. Знаю причину. Легко убирается )не по волшебной палочке( а поработать над собой – можно с моей помощью). Я не шаманю. Не даю лекарств. Я даю знания! Как. Обращайтесь! Все увидите и услышите. Убирается любая стадия онкологии. А также можно убрать *лейкомою крови*… *саркому костей*!! Как это сделать. Поменять *мировоззрение*!! Надо оказаться в *щелочной среде*!! У меня все это работает. Разберемся. Немного поработаем. И получите *чудеса* на исцеление. Главное *ВЕРА* в себя и в меня то, что я делаю. По Вере мне воздастся. Все возможно верующему. Всем здоровья. ================================================================= ОТ СЕБЯ!! —- ——Как я помогаю убрать *онкологию*! Или подозрение на нее! Или другую болезнь. Или помочь ребенку. Диагностирую можно в присутствии ВАс- или вы присылаете фото одна на фото- пишем имя-сколько лет-где живете. Надо чтоб у меня было время просмотреть Смотрю – диагностику ставлю свою. Какие чакры закрыты...какая негативная программа закрывает чакры и т.д. Возможно порча... гордыня.. родовое проклятие.. или что еще. Как правило, кто имеет онкологию находятся, и живет в *КИСЛОЙ СРЕДЕ*...там и образуются онко клети. Зная причину. Работая с клиентом, он переходит  в *ЩЕЛОЧНУЮ СРЕДУ*... в ней *раковые клетки не живут*. Работая далее с клиентом..*ПРОБЛЕМА ОНКОЛОГИИ* растворяется. Если есть *опухоль*- она теряет силу! И так я работаю более 10 лет.. Главное *вера,* что мы будем делать. Исцеление можно от онкологии получить через несколько часов дней. Проверено на клиентах. Потом получаете задание на дом, и вы забываете, что у вас проблема была. Пока так. Никакого шаманства вы все сами будите, видеть. А кто применяет, и пьет  ЧМ - работает хорошо когда клиент находится в -щелочной среде. Вот так все у нас в мире устроено. У меня *исцеление* работает.. Здоровья вам. ================================================================ Как меня найти!! ОБЩАЮСЬ ГОЛОСОМ - ЗВОНИТЕ(!!) скайп: voloshin_ai —тел: +79191232933 привязан к : ВАТСАП - ВАЙБЕР - ТЕЛЕГРАММ –    Вы инициативу проявляете - чтоб быть (ИСЦЕЛЕННЫМ*!!!. ==============================================================  
Единый день диспансеризации пройдет в Раменской областной больнице 18 февраля.. Что важно знать  Обследование на первом этапе позволяет понять, здоров ли человек или у него присутствуют факторы риска, подозрения на скрытые заболевания.   Первый этап диспансеризации (скрининг) проводится с целью выявления у граждан признаков хронических неинфекционных заболеваний, факторов риска их развития, а также определения медицинских показаний к выполнению дополнительных обследований и осмотров врачами-специалистами для уточнения диагноза заболевания (состояния) на втором этапе диспансеризации.   Для женщин и мужчин разных возрастных категорий определен конкретный перечень осмотров узкими специалистами и диагностических процедур:    Диспансеризация проводится один раз в три года в возрасте от 18 до 39 лет включительно, а далее — ежегодно.   Для прохождения диспансеризации нужно прийти в поликлинику по месту жительства утром, в часы работы вашего подразделения больницы, натощак..   
Кардиолог – это врач, который специализируется на заболеваниях сердечно-сосудистой системы.. Врачи кардиологи лечат следующие заболевания:. * ишемические поражения сердца;. * гипертоническая болезнь;. * пороки (приобретенные с годами или обнаруженные с рождения);. * стенокардия (боль в груди, вызванная сужением коронарных артерий);. * аритмии, например, фибрилляция предсердий (нерегулярное сердцебиение);. * кардиомиопатия (болезнь сердечной мышцы) с сердечной недостаточностью;. * тромбоз коронарной артерии или инфаркт миокарда (сердечный приступ), часто связанный с гипертонией и высоким уровнем холестерина;. * заболевания артерий (атеросклероз, артериит) и аневризмы аорты;. * поражения мышц сердца, которые возникают на фоне воспалений разных участков (кардиты);. Симптомы, с которыми следует обратиться к кардиологу: - боли в груди, в области сердца, - нарушение пульса, биения, - повышение или понижение давления,. - одышка, - вялость и т.д. В «Медицинском центре на Парковой» ведёт приём врач-кардиолог, терапевт - КОЛОМБЕТ ИРИНА ВАЛЕРЬЯНОВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Самарские учёные разработали новый метод диагностики рака..  В Самаре ученые СамГМУ и национального исследовательского университета им. Королева смогли разработать новую технологию по диагностике кожных новообразований. Об этом сообщил заведующий кафедрой онкологии медуниверситета, заместитель главного врача областного онкодиспансера по научной работе, доктор медицинских наук Олег Каганов.. Целью технологии является определение заболевания с высокой эффективностью. На основе методики оптической биопсии учёные хотят разработать программно-аппаратный комплекс, который может использоваться массово в работе медицинских учреждений любого уровня, считает специалист. Особенно она поможет в борьбе с меланомой.. Подробнее узнаете здесь: - Фото: tvsamara.ru. ___________.  Свои новости присылайте в редакцию ГТРК «Самара» на news@tvsamara.ru. Читайте и смотрите нас, где удобно:.  наш сайт -  группа в VK -  telegram-канал -  «Одноклассники» -  канал на YouTube - 
Как снизить риск заболеваемости онкологией? Возможно ли самостоятельно диагностировать у себя рак? Ответ на эти и другие вопросы в продолжении своего интервью даёт Людмила Сагдеева - заведующая поликлиникой Красноуральской городской больницы.    
Раскрыты подробности о состоянии госпитализированного Сванидзе.                                                         Появились новые подробности о состоянии 67-летнего журналиста Николая Сванид....     Подобнее на сайте 
 К каким врачам пациент может записаться самостоятельно?. Записаться на прием без направления можно к следующим специалистам:   Педиатр  Терапевт  Хирург  Стоматолог-терапевт  Уролог  Психиатр-нарколог  Психотерапевт  Врач по гигиеническому воспитанию  Доктор по спортмедицине  Другие узкопрофильные специалисты  Способы записи:   позвонить в call-центр по номеру «122»  записаться через региональный портал Госуслуг  через чат-бота Дениса в Telegram.  Прийти на прием к остальным специалистам можно только по направлению либо, если пациент состоит на диспансерном учете.   
У новорожденных в Удмуртии в январе не нашли наследственных заболеваний. Более тысячи новорожденных в Удмуртии прошли в январе нынешнего года проверку на наличие у них 36 наследственных заболеваний. Не было выявлено ни одного случая болезни. В нынешнем году минздрав Удмуртии значительно расширил программу неонатального скрининга, в рамках которой обследуют младенцев..  Как сообщили в минздраве, программа расширена до 36 наследственных заболеваний. Анализ берется на вторые сутки жизни ребенка и проводится бесплатно для родителей, за счет средств бюджета. Анализ на наследственные заболевания забирается в роддоме в первые 24-48 часов жизни ребенка, у недоношенных детей – на 7-е сутки.  Забор крови проводят из пятки малыша, после чего капли крови наносят на специальные тест-бланки. Готовые тесты доставляют для проведения исследования в медико-генетическую лабораторию Первой республиканской клинической больницы и в московский Центр имени В.И. Кулакова. Результаты анализов направляются в поликлинику по месту жительства, где наблюдается ребенок.  «Из 1111 новорожденных, которые родились у нас в республике в январе, обследование на вторые сутки после рождения прошли 1108 детей, у троих анализ был взят позже. К счастью, среди тех детей, что обследованы в январе, ни одно из заболеваний не выявлено. Спорные случаи мы отправляем на подтверждающую диагностику в федеральные центры, и в январе такая диагностика потребовалась в 6 случаях. По каждому из них было сделано очень точное уникальное исследование в медико-генетическом медицинском центре имени Бочкова в Москве, которое дало возможность сказать, что заболеваний у детей нет», - рассказала главный внештатный специалист Минздрава Удмуртии по медицинской генетике Елена Осипова..  Как отмечает специалист, ежегодно в Удмуртии у новорожденных выявляется около 15 случаев наследственных заболеваний.  «Даже если это произошло, родители не должны впадать в панику и отчаяние. Мы проводим тестирование на заболевания, от которых уже существует лечение. Их своевременное выявление и правильное раннее лечение способствует тому, что ребенок растет и развивается нормально», - подчеркнула Елена Осипова..  Программа расширенного неонатального скрининга включает в себя тестирование на такие заболевания, как фенилкетонурия, муковисцидоз, адреногенитальный синдром, галактоземию, врожденный гипотиреоз, болезни обмена веществ, первичные иммунодефицитные состояния и спинальная мышечная атрофия..    
Фельдшерско‑акушерский пункт в селе Румянцево готовится к открытию. В ФАПе будет работать фельдшер, а еще откроется кабинет сдачи крови. Сюда же временно переедут врачи-педиатры из Новопетровской поликлиники, где сейчас идет масштабная реконструкция..  В фельдшерско‑акушерском пункте в селе Румянцево пациенты смогут пройти первый этап диспансеризации, сделать прививки, а также внутримышечные и внутривенные инъекции.  Также будет возможность снять ЭКГ, результаты при этом сразу поступят врачу-кардиологу для расшифровки, который удаленно сможет дать заключение. Так что ехать в другую поликлинику местным жителям не придется. Вся история болезни пациентов будет храниться в электронной карте пациента, что очень удобно..   
Профессор-пульмонолог Андрей Малявин рассказал о важных отличиях в лечении сухого и влажного кашля и опасных ошибках при самолечении.  Если кашель непродуктивный (сухой), стоит использовать препараты, подавляющие его. Показания для их применения - надсадный кашель, который “сам себя поддерживает” и мешает жить. При сухом кашле предпочтительны лекарства центрального действия - с действующим веществом Butamirate (бутамират)..  Если кашель продуктивный (влажный), используются муколитические препараты - они разжижают мокроту. В их основе такие действующие вещества, как: N-ацетилцистеин, амброксол, карбоцистеин, эрдостеин..  Нужны ли отхаркивающие средства при влажном кашле? С медицинской точки зрения при влажном кашле приоритетны муколитические препараты..  Если кашель сначала был непродуктивным, а потом становится влажным, то прием препаратов против сухого кашля нужно сразу же прекращать. Это может привести к дыхательной недостаточности.   
Спайк-протеины из яблок Covid "доставляются" во ВСЕ органы тела, что приводит к гиперускоренному старению. Феномен "внезапных смертей", наблюдаемых по все...   
Анонс эфира | «PROздоровье» - 8 февраля в 16:20 в эфире «Радио России-Самара» (95,3 fm в Самаре).    Тема нового эфира: «Красота и здоровье ног-залог лёгкой походки»  Гостями программы станут: Мигунов Игорь Александрович - врач высшей категории, к.м.н., сердечно-сосудистый хирург, флеболог ЧУЗ Кб «РЖД-Медицина» г. Самара; Андросов Алексей Николаевич - заведующий отделением, врач-хирург высшей категории, врач по рентгенэндоваскулярным диагностике и лечению высшей категории ЧУЗ Кб «РЖД-Медицина» г.Самара.  Слушайте программу «PROздоровье» сегодня, 8 февраля, в 16:20 на «Радио России-Самара» (95,3 fm в Самаре) Видео-трансляция будет доступна по ссылке:  Повтор программы – 10 февраля на канале «Самара 24» в 17:02 и 21:02.
Уже сегодня эфир | «Диалоги о медицине»: «Инновации в косметологии»  Выглядеть моложе своих лет - мечта многих женщин. Благодаря инновационным методикам и новым направлениям в медицине мечты воплощаются в реальность. О том, какие аппараты для современной косметологии применяются в Самарской области, о безопасности и качестве услуг в студии ГТРК «Самара» рассказали эксперты от медицины и бьюти-индустрии. Один из них присоединился к обсуждению по видеосвязи.  В чем заключается методика «ультразвуковое исследование в косметологии»? Какова актуальность для косметологов и пластических хирургов в сотрудничестве с врачами ультразвуковой диагностики по узи в косметологии? Как сегодня клиенты могут быть уверены в безопасности и качестве услуг в косметологии? На какие критерии обращают внимание при выборе центра и специалиста? Каких результатов можно добиться массажными методиками?  ___________________________________________________. На эти и другие вопросы ответили эксперты в студии: БАЛТЕР РЕГИНА БОРИСОВНА - заведующий кафедрой ультразвуковой диагностики института профессионального образования Самарского государственного медицинского университета, доктор медицинских наук, профессор, врач высшей категории. [id709657102|Регина]  ПРИВАЛОВА ЕКАТЕРИНА ГЕННАДЬЕВНА - ведущий научный сотрудник отдела инновационных технологий Научно-практического клинического центра диагностики и телемедицины Департамента здравоохранения Москвы, кандидат медицинских наук, врач УЗД Клиники «Эстелаб» (Москва).  КАБИЩЕР ЯНА ВАЛЕРЬЕВНА - главный врач центра пластической хирургии и косметологии, врач высшей категории. [id710325815|Яна]  РЕПКИНА АНЖЕЛИКА ВЛАДИМИРОВНА - директор Центра красоты и здоровья «Angelica», более 19 лет руководитель клиники с ключевой специализацией - эстетическая и аппаратная косметология. [id244834369|Анжелика]  СОЛДАТКИНА ЮЛИЯ АНАТОЛЬЕВНА - врач косметолог, челюстно-лицевой хирург, физиотерапевт Центра красоты и здоровья «Angelica», выпускник СамГМУ, постоянный участник всероссийских и международных конгрессов по косметологии и пластической хирургии, специализация - аппаратные и инъекционные методики, дипломированный специалист по иньекционным методикам с помощью «Радиесс». [club86533593|Салон красоты «Angelica» в Самаре.]  БАДАЛЯН АНАИТ ВАНОЕВНА - директор салонов красоты «Babor Beauty Spa» в Самаре, руководитель интернет-магазина премиальной косметики, собственник первого в Самаре офиса Лаборатории ДНКом, командный коуч. [id15616786|Анаит]  ВОЛОГЖИНА ОЛЬГА ПАВЛОВНА - косметолог-эстетист, массажист «Babor Beauty Spa» в Самаре, бронзовый призер международного чемпионата по массажу BODYPHILOSOPHY, номинант международной премии The Iconic «ЗОЛОТОЙ ФОНД ПРОФЕССИОНАЛОВ». [club67185232|Салон красоты премиум-класса  Babor г. Самара]  Отдельно в программе рассказали о том, как сегодня пациенты могут быть уверены в безопасности и качестве услуг в косметологии - о возможностях сайта  - который курирует КОЛСАНОВА ОЛЬГА АЛЕКСАНДРОВНА - главный внештатный специалист по косметологии [club158724912|Министерства здравоохранения Самарской области] , директор клиники "Нью Лайф" ( [id308477363|Ольга] ). Ведущая программы:. КОСМИРОВА НАДЕЖДА ГЕННАДЬЕВНА -. Член Общественного совета при [club158724912|Министерстве здравоохранения Самарской области] , кандидат экономических наук, директор по развитию сети Частных клиник и оптик [club21747034|Семейная клиника "КОСМА"] Координатор программы:. [id13648283|СУХОВА ЕЛЕНА] АЛЕКСЕЕВНА - Заместитель Коммерческого директора ГТРК Самара. СМОТРИТЕ И СЛУШАЙТЕ ЭФИР 1 февраля 2023.  на телеканале «Самара 24» в 17:02 и 21:02. на радиоволне «Вести ФМ» (93.5 ФМ в Самаре, 87.5 в Тольятти и Жигулевске) в 18:06.    [club26230866|ГТРК «Самара» | ТВ | Радио | Новости]. Фотограф [id5539183|Татьяна] Малушкина. Ещё больше красивых фотографий с эфира "Диалоги о медицине" на тему: "Инновации в косметологии" смотрите по ссылке:. 
. Не злоупотребляйте диетами Ученые Кальфорнийского университета провели исследования, в ходе которого доказали - люди, не отказывающие себе в гастрономических удовольствиях живут дольше фитоняшек..  Скорее всего это связано с общим уровнем удовлетворённостью жизнью. Она повышается - нормализуется  уровень гормонов, а также артериальное давление. Эти показательно положительно сказываются  на здоровье, особенно в возрасте..
Каждый из нас слышал о генах, геноме и ДНК, но далеко не все понимают и знают о том, что означают эти понятия, в чем их различия, какое влияние они оказывают на нашу жизнь. Давайте разберемся вместе!  ДНК — большая молекула, которая является носителем генетической информации. Гены представляют собой участки молекулы ДНК. Они управляют работой клеток, задают признаки, способны включать и выключать другие гены, отвечающие за управление и функции клеток. Полный набор генов называется геном.  Каждый геном неповторим. От него зависит естественное взросление тела человека, его развитие и то, как он будет выглядеть во взрослом возрасте. Из 20-25 тысяч генов, находящихся в организме человека, всегда присутствует 0,5%, который делает каждого человека отличным от другого и выявляет индивидуальные особенности.  Определенные гены могут включаться через поколение. Например, кудрявые волосы вам могут достаться в наследство от дедушки, а совершенный музыкальный слух от бабушки, когда ваши родители могут не обладать данными признаками. Также наши гены могут хранить в себе информацию о наследственных заболеваниях, а их причиной становится мутация в хромосомах или генах. Эта группа болезней также может проявляться не в каждом поколении.  В настоящее время достаточно сдать слюну или кровь на генетическое исследование, результат которого покажет такие индивидуальные особенности как: непереносимость продуктов, аллергические реакции, риск развития заболеваний и многое другое.  Современные технологии зашли так далеко, что даже на ранних сроках беременности уже есть возможность выявить определенные патологии – для этого существуют скрининговые тесты..  Подпишитесь на нас, чтобы узнать много нового!.    
Приветствуем! Вы только стали нашим подписчиком? Тогда давайте знакомиться   Мы Медицинский центр Практика ОбьГЭС. Работаем с 2009 года и оказываем широкий спектр медицинских услуг по различным направлениям, в том числе узкие специалисты, ведение беременности, функциональная и ультразвуковая диагностика, хирургия, анализы и процедурный кабинет.  Наш центр постоянно развивается, делая ставку на привлечение опытных и грамотных специалистов с большим стажем работы, а также оснащается новым и современным оборудованием. С 2015 года мы работаем с федеральной сетью лабораторий INVITRO и выдаем листы по временной нетрудоспособности.        Наши контакты  Мы в Instagram med.praktika54 +7 (913) 925-07-71  Советский район, м-н ОбьГЭС, ул.Энгельса, д.12
Простатит – острое или хроническое воспалительное заболевание предстательной железы. Острая форма характеризуется ярко выраженной симптоматикой. При отсутствии адекватной терапии переходит в хроническую форму.. Простатит – распространенная проблема, с которой сталкиваются порядка 40% мужчин возрастом старше 40 лет. Общие признаки простатита у мужчин:. * разной интенсивности боли в промежности, иррадиирующие в пах и крестец;. * боль в пояснице;. * нарушения мочеиспускания (болезненность в начале акта и на всем его протяжении, прерывистая струя мочи, возможно – капельное мочеиспускание, частые позывы);. * снижение потенции и либидо;. * болезненная эякуляция;. * боль после полового акта;. * эректильная дисфункция;. * интоксикационный синдром – слабость, утомляемость, повышение температуры тела, головная боль, иногда – тошнота, рвота.. В «Медицинском центре на Парковой» принимает врач-уролог:. - НАГОРСКАЯ ЕКАТЕРИНА НИКОЛАЕВНА.. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Скипидаровые ванны - это ванны из продукта отгонки смолы хвойного дерева с водяным паром.. ⠀. Скипидар - это эфирное масло, носит также название " терпентинное масло". Обладает бактерицидными свойствами.. ⠀. Применение такой ванны поддерживает организм в тонусе и стимулирует его защитные функции.. То есть налаживается поток крови в тканях, где кровообращение было нарушено, за счёт чего и происходит выздоровление.. ⠀. Виды ванн:. Белые (базовый ).  Жёлтые. Смешанные (смесь жёлтого и белого раствора ). ⠀. Добавляются разные экстракты:. ⠀. - для похудения. - для омоложения. - для налаживания мужской репродуктивной функции. - для общего укрепления иммунитета, выведение шлаков и токсинов. - для нормализации психического состояния.. ⠀. Более подробно по каждому виду ванны и противопоказания в карусели.. ⠀. Пробовали?. Информация основана на данных исследований и/или личном опыте, носит общий характер и не может считаться абсолютной рекомендацией к применению.. Имеются противопоказания. Перед применением необходимо проконсультироваться с лечащим врачом..   
. А вот причина того, почему люди быстрее пьянеют на голодный желудок. Пища банально задерживает прохождение алкоголя по пищеварительному тракту и дольше «держит» его в желудке. И так как в желудке всасывается лишь 30% спирта, а в тонком кишечнике 70% — процесс опьянения значительно замедляется
Дай себе время разобраться с нашей продукцией и результат не заставит тебя долго ждать. Продукция создана для улучшения состояния здоровья. Профилактика и поддержание хорошего самочувствия. Друзья, приглашаю  вас   и ваше окружение присоединиться к нашей трансляции сегодня Тема: ПОЛЕЗНО И ТОЧКА  31.01.23 г. Время: 31 янв. 2023 18:00 PM Москва Можно зайти на ютуб и стать участником нашей презентации. Бесплатно Пишите в личку. Дам ссылку на трансляцию..   
. На анимации один из этапов развития сердца внутри эмбриона. Оно уже не походит на «трубку» и понемногу приобретает привычный нашему глазу вид. На 35 день оно уже имеет трёхкамерную структуру (при рождении уже четырёхкамерную) и после к нему начинают «привязываться» сосуды
 Продукты, содержащие серу, а также процедуры и некоторые препараты помогают детоксикации печени и выработке собственного глутатиона, усиливают способность расщеплять эстроген. К таким продуктам относятся лук, чеснок, спаржа, крестоцветные и т.д. Но при их употреблении могут появиться нежелательные эффекты..  Обратите внимание на своё состояние:.  если у вас появились неприятные изменения в виде тумана в голове, депрессии, покраснения щек или одного уха после употребления серосодержащих продуктов. или же если вам плохо после аспирина, приёма NAC/АЦЦ, капельницы с глутатионом, тиосульфатом натрия и серосодержащих добавок,. То вы столкнулись с нарушением транссульфурации, которая может быть восстановлена приемом витаминов и минералов: молибден, марганец, витамин В6..   
. Помимо отпечатков пальцев у человека имеются другие уникальные структуры, которые можно использовать для идентификации личности. Одной из таких является язык, точнее отпечаток его элементов: сосочков, борозд и т. д.
Мазуров Вадим Иванович о старте цикла "Многообразие ревматологии". Первый выпуск состоится 3 февраля в 16:00 (Мск) Тема выпуска: Остеоартрит. Что нового? (Обзор рекомендаций АРР, ESCEO, OARSI) Смотрите по ссылке:   Эксперты: Мазуров Вадим Иванович Гайдукова Инна Зурабиевна Трофимов Евгений Александрович      
Анонс эфира | «PROздоровье» - 1 февраля в 16:20 в эфире «Радио России-Самара» (95,3 fm в Самаре).    Тема нового эфира: «Современные методы лечения патологии кисти и стопы и дальнейшая реабилитация».  Гостями программы станут: Згирский Денис Олегович- заведующий травматолого-ортопедического отделения №2 (центр хирургии кисти и стопы), травматолог ортопед высшей категории Кб «РЖД-Медицина» г. Самара; Гермаш Светлана Вячеславовна- заведующая неврологического отделения №2 центр нейрореабилитации, невролог высшей категории Кб «РЖД-Медицина» г. Самара.  Слушайте программу «PROздоровье» сегодня, 1 февраля, в 16:20 на «Радио России-Самара» (95,3 fm в Самаре) Видео-трансляция будет доступна по ссылке:  Повтор программы – 3 февраля на канале «Самара 24» в 17:02 и 21:02.
В Подмосковье стартовал проект по созданию резерва управленческих кадров на должности главного врача, заместителя главного врача и заведующего структурным подразделением. Об этом сообщают в областном Минздраве..  Основная задача проекта - выявить перспективных и талантливых руководителей.   Для участия необходимо подать заявку. К проекту могут присоединиться граждане РФ, работающие в государственной системе здравоохранения Подмосковья, возрастом не старше 50 лет и имеющие высшее медицинское образование, сертификат специалиста или свидетельство об аккредитации специалиста по специальности «Организация здравоохранения и общественное здоровье», а также стаж работы на руководящих должностях в медицинской организации не менее 5 лет. При соответствии определенным требованиям и прохождении конкурсных процедур кандидат будет зачислен в кадровый резерв руководителей медорганизаций и при появлении вакансии ему предложат должность.   Документы нужно подать с 01 по 28 февраля 2023 года на почту  mz_rezervmzmo@mosreg.ru, также необходимо сдать тестовые задания и очно пройти оценочные процедуры конкурсной комиссии.    
Хотелось бы чтобы все и сразу! Но со здоровьем так не получается!. Так давайте же запасаться терпением и оздоровляться постепенно!. Начните с массажа, а после мы вам дадим следующие рекомендации!      
Увлажнитель воздуха помогает справиться с проблемой сухого воздуха в любую погоду. Благодаря устройству удается избежать ряда проблем со здоровьем, облегчить симптомы некоторых заболеваний. Это особенно полезно во время отопительного сезона, когда воздух в помещениях становится сухим. Увлажнение необходимо и в сезон использования кондиционеров, которые тоже пересушивают воздух. Сухой воздух сушит глаза, кожу, нос, губы, а это может привести к дискомфорту и уязвимости к бактериям. Сухой воздух вызывает испарение влаги с поверхности кожи и ухудшение респираторных симптомов. Увлажнители помогают людям, у которых: сухая кожа; раздраженные глаза; сухость в горле или в верхних дыхательных путях; аллергия; частый кашель; частые носовые кровотечения; головные боли; потрескавшиеся губы. Чтобы избежать риска негативных последствий использования увлажнителя воздуха, соблюдайте правила: очищайте увлажнитель раз в неделю; отключайте прибор от сети во время чистки; используйте только чистую воду; ежедневно опустошайте и сушите резервуар; регулярно проверяйте фильтры и картриджи, меняйте их согласно инструкции производителя. Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
 Зимой, при очень низкой температуре воздуха, отмечается большее влияние на сердечно-сосудистую систему, чем летом во время жары – об этом рассказывают многочисленные исследования. Почему так происходит, и как не допустить неприятных последствий из-за перепадов температуры?  В ответ на низкую температуру активируется наша нервная система, происходит спазм периферических сосудов и увеличивается частота сердечных сокращений. Это может привести к повышению артериального давления, а у людей с уже имеющимися патологиями могут возникнуть обострения сердечно-сосудистых заболеваний.  В холодное время года организму нужно больше сил, чтобы сохранить комфортную температуру для нормального функционирования органов и систем. Как сберечь тепло и обезопасить себя:  1. Сохраняйте физическую активность. Ориентируйтесь на собственные ощущения. При занятиях на улице подбирайте одежду, которая не создает «парникового эффекта», то есть достаточно теплая, и в то же время дает испариться поту. Шапка и перчатки – верные помощники, когда температура опускается ниже нуля.  2. Поддерживайте здоровые пищевые привычки. Контролируйте потребление жиров, которые являются важными источниками энергии. Не забывайте включать в рацион мясо и рыбу, а также другие продукты, содержащие витамин D.  Если не поддерживать активный образ жизни и не контролировать питание, то со временем может нарушиться липидный обмен.    
Паническая атака - то, что нужно и можно контролировать!. На сегодняшний день считается, что каждый 5 человек на Земле хотя бы раз испытывал приступ панической атаки (ПА). Это состояние очень коварное: по незнанию можно подумать, что "останавливается сердце" и смерть уже на подходе. Тревога за свою жизнь усиливается, увеличивая и проявления ПА. Порочный круг замыкается и состояние только ухудшается.. В связи с этим каждый человек должен знать, что такое паническая атака и как помочь самому себе и близкому справиться с приступом. А своевременное обращение к грамотному специалисту и выполнение назначенных рекомендаций поможет больше никогда не сталкиваться с симптомами ПА!.    
 Проект по созданию резерва главных врачей медорганизаций и их заместителей. Первый заместитель Председателя правительства Московской области Светлана Стригункова рассказала о необходимости компетентных кадров в открывающиеся медучреждениях. При соответствии определенным требованиям и прохождении всех этапов конкурсных процедур кандидат будет зачислен в кадровый резерв руководителей медорганизаций и при появлении вакансии ему будет предложена одна из должностей..    +
. Почему пить корвалол - плохая идея. Корвалол - это безрецептурное седативное и спазмолитическое средство. В состав корвалола входит фенобарбитал, эфир валериановой кислоты, масло перечной мяты и хмеля, спирт.. Во первых, к фенобарбиталу со временем возникает толерантность, т.е.  человек может не заметить, как с 20 капель быстро дойдёт до пары пузырьков в день.. Во-вторых, чем больше корвалола поступает в организм, тем быстрее развивается барбитуровая деменция (деградация мышления, памяти и поведения). А при попытках прекратить приём возникает синдром отмены.
Всемирный день борьбы против рака — памятная дата, отмечаемая ежегодно 4 февраля. Провозглашена «Международным союзом по борьбе с онкологическими заболеваниями. Цель этого международного дня — повышение осведомлённости о раке как об одном из самых страшных заболеваний современной цивилизации, привлечение внимания к предотвращению, выявлению и лечению этого заболевания. Известно, что возникновение 43 % раковых заболеваний можно было бы предотвратить.. Именно поэтому в «Медицинском центре на Парковой» в период с 01.02.2023 по 28.02.2023 будет проводиться акция для борьбы с онкологическими заболеваниями. Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Направления развития Я не могу сидеть на  ровно и поэтому с 1 февраля начинаю новое обучение. Которое продлится 10 недель. Основная тема, которая меня интересует и в которой я вижу своё развитие - это здоровье! Чем больше я изучаю разные аспекты здоровья, тем больше понимаю, что оно складывается из многих составляющих. И тем больше понимаю бредовость и однобокость современной медицины и фармации (к сожалению). "Узкие специалисты" - 100% соответствуют своему названию, они как-будто смотрят в подзорную трубу, в одну точку, совершенно незамечая всего остального. Лекарственные средства не только лечат что-то одно, но и разрушают что-то другое. Столько хронических заболеваний неизвестной этиологии и с неизвестным лечением: аллергия, дерматит, астма, мигрень, онкология и т.д. Почему? Может мы упускаем какой-то аспект здоровья? Наконец-то даже официальная медицина заговорила о психосоматике. Правда дальше разговоров дело не идет и пациент всё же остается со своей проблемой один на один. А сколько молодых девушек не могут забеременеть? Если так будет продолжаться, человечество вымрет. Слава богу есть ЭКО. И теперь можно не разбираться, не можете забеременеть - идите на ЭКО. Может там жуткие дефициты в организме и он понимает, что беременность не вывезет (организм у нас очень умный). Или может зажат таз, при этом страдает кровообращение органов малого таза, излишный тонус и т.д. Но гинекологи, чаще всего, не рассматривают, то что не касается гинекологии напрямую. Так вот! Я за то, чтобы рассматривать организм как единую систему, где взаимосвязвнно всё! Важно:. правильное фунционирование ВСЕХ органов и систем. отсутствие дефицитов витаминов, минералов, питательных веществ. гармоничная работа опорно-двигательного аппарата (мышцы, суставы, позвонки и т.д). стабильное психо-эмоциональное состояние Я хочу развиваться во всех этих направлениях. Т.к одно без другого гораздо менее эффективно, чем в комплексе. Так и не рассказала про обучение. Какие у вас предположения? В какой сфере буду обучаться?.    
Башкирия получит федеральный транш 18 млрд на развитие сельской медицины. 10,5 млрд из них на строительство поликлиник, центральных районных и участковых больниц, ФАПов, 21 офиса врача общей практики и 43 врачебных амбулатории.. По данным Башстата - количество больниц в Башкирии с 2000 по 2015 гг уменьшилось наполовину — с 329 до 165 ед, коек на треть — с 49,6 тыс. до 34,2 тыс. Почти на 20% сократилось количество врачебных организаций, оказывающих амбулаторно-поликлиническую помощь, — с 505 до 411 ед. Число фельдшерских, акушерских и других пунктов сократилось на 8%, с 2251 до 2058-ми. Штат врачей всех специальностей уменьшился за 15 лет на 5%, с 17,2 тыс. до 16,4 тыс. человек. И совершенно ясно, что с 2015г эта тенденция никуда не делась.. Укрупнения и слияния больниц и поликлиник — мировой тренд последнего двадцатилетия. С начала нулевых к середине 2010-х годов число медучреждений в России уменьшилось на 60%. Нам объясняют, что реформа системы здравоохранения – логичное продолжение начатого в 2015–16 гг, когда к крупным учреждениям присоединяли маломощные. При объединении учреждений сокращаются в первую очередь административные кадры – главврачи, бухгалтеры, экономисты, юристы. В результате:. 1. Лечение становится более последовательным и успешным.. 2. Перепрофилируются мощности неэффективных организаций.. 3. В одном комплексе больному легче попасть к дефицитным специалистам, пройти сложные исследования, получить высокотехнологичную помощь.. Для чего с начала 2000гг планомерно закрывались сотни больниц и поликлиник, что такого будет в новых, чего не было в прежних? Разрушить систему здравоохранения почти до основания, убедиться в ее неэффективности в пландемию, когда мы беспрекословно приняли указания ВОЗ, было тем самым планом? И теперь выделять млрд рублей на построение нового!?. За красивыми словами про оптимизацию и модернизацию скрывается развал медицины на местах, практически полная ликвидация высокоспециализированной и квалифицированной медицинской помощи в небольших городах и районах республики и страны, развитие телемедицины и интернет систем, т.е. замена живого общения, врачебного искусства на шаблоны, стандарты и руководства для оказания медпомощи. И стоим мы люди, наше здоровье и жизни, жизни наших детей..  Кто-то изо всех сил тянет докторскую лямку, пытаясь среди заполнения бесконечных бланков, форм, таблиц и отчетов, увидеть человека и помочь ему, кто-то поднимает тосты, чтобы модная болезнь не уходила и эти выплаты продолжались, кто-то плюнул и ушел в частную практику. Создан замкнутый прочный круг, в котором страдают как медики, так и больные.. У нас выбор небольшой. Сохранять здоровье, добиваться того, что положено по закону, а это можно делать только коллективом, пусть даже небольшим. Дружите люди, объединяйтесь, это наше право, наша сила. Любую проблему, задачу, вопрос, легче решать вместе..   
Будущие родители! В нашей больнице организована Школа беременных.. Лекции читает врач акушер-гинеколог Знобишина Александра Владимировна. Расписание лекций на февраль 2023:.   13 февраля, 9:00-10:00, "Внутриутробное развитие ребенка по неделям".  17 февраля, 9:00-10:00, "Рацион питания во время беременности".  21 февраля, 9:00-10:, "Изменения женского организма во время беременности", часть 1.  28 февраля, 9:00-10:00, "Изменения женского организма во время беременности", часть 2.  Мы ждем вас в конференц-зале (5 этаж, правое крыло).   
Сегодня принял участие в открытии нового модульного фельдшерско-акушерского пункта в селе Горелый Гай Ивантеевского района. Благодаря федеральному проекту «Развитие системы оказания первичной медико-санитарной помощи» национального проекта «Здравоохранение» жители села смогут получить квалифицированную медицинскую помощь не только оперативно, но и в комфортных, современных условиях.. ФАП обустроен всем необходимым. В нем есть кабинеты для приема пациентов, процедурный и смотровой кабинет, которые оборудованы всей необходимой для проведения осмотра техникой. Также в перспективе будет организована работа аптечного пункта.. Хочется отметить весомый вклад Николая Васильевича Панкова. Благодаря его поддержке большое внимание уделяется именно развитию сельских территорий..     
Польза и вред селена для здоровья человека.. Это микроэлемент, который вы естественным образом находите в почве. Наш организм нуждается в нем в минимальных количествах. Какая польза и вред селена для организма/женщин/мужчин/человека обсудим ниже. Ведь он необходим для размножения, правильного функционирования щитовидной железы, защиты от.....      Источник: 
НАЧНИТЕ ГОД С ДИСПАНСЕРИЗАЦИИ!. Постановлением врио главного государственного санитарного врача по организациям, обслуживаемым ФМБА России на территории Северодвинска, в поликлиниках [club191435060|ЦМСЧ №58] сняты ограничительные мероприятия по гриппу и ОРВИ. А, значит, самое время позаботиться о своём здоровье – пройти бесплатную диспансеризацию и углублённую диспансеризацию после перенесённой коронавирусной инфекции!.  ОБНАРУЖИТЬ ВОВРЕМЯ Главная задача своевременного медицинского обследования – выявить заболевания на ранней стадии, когда многие из них протекают бессимптомно, и начать лечение с наибольшей эффективностью. Пройти такое обследование можно совершенно бесплатно – по полису ОМС!  КОГО ЖДУТ НА ДИСПАНСЕРИЗАЦИЮ В ЦМСЧ №58? В 2023 году это граждане следующих годов рождения: 1984, 1987, 1990, 1993, 1996, 1999, 2002, 2005, а также все граждане старше 40 лет, прикрепленные на обслуживание к ЦМСЧ №58 ФМБА России..  ВАШИ ПРАВА:. - на время диспансеризации граждане имеют право на освобождение от труда на 1 рабочий день раз в 3 года с сохранением рабочего места и среднего заработка;. - лица предпенсионного возраста (в течение 5 лет до наступления пенсионного возраста по справке с портала «ГосУслуги» или МФЦ), а также пенсионеры, получающие пенсию по старости или за выслугу лет, имеют право на освобождение от труда на 2 рабочих дня раз в год с сохранением места работы и среднего заработка.  КАКИЕ ОБСЛЕДОВАНИЯ ВАМ НАЗНАЧАТ? Смотрите информацию в прикреплённых документах ниже.  КАК ЗАПИСАТЬСЯ НА ДИСПАНСЕРИЗАЦИЮ И УГЛУБЛЁННУЮ ДИСПАНСЕРИЗАЦИЮ В ЦМСЧ № 58?  На [club1017445|АО «ПО «Севмаш»]: - в фельдшерском здравпункте цеха №8 (тел. 9-55-81); - в фельдшерском здравпункте цеха №16 (тел. 9-43-38); - в фельдшерском здравпункте цеха № 55 (тел. 9-22-50, 50-42-37); - в фельдшерском здравпункте цеха № 5 (тел. 9-79-16) - с 08.30 до 13.00.  На [club101050382|АО «ЦС «Звездочка»]: - в фельдшерском здравпункте цеха № 9 (тел. 46-49); - в фельдшерском здравпункте цеха №10 (тел. 22-03); - в фельдшерском здравпункте цеха № 15 (тел. 30-81);  В поликлинике (Архангельское шоссе, 70): - по телефону 8-921-249-56-49, 8-921-249-61-82 (с 9.00 до 14.00); - через интернет-регистратуру на сайте цмсч58.рф, сайт zdrav29.ru, инфоматы поликлиники.  В МСЧ № 2 (пр-д Машиностроителей, 16): - по телефону 8 (8184) 57-24-78 (с 9.00 до 18.00); - через интернет-регистратуру на сайте цмсч58.рф, сайт zdrav29.ru, инфомат поликлиники..    
При смешивании молока с чаем снижаются негативные свойства обоих этих продуктов.. Так, действие активных веществ в чае, которые могут вызывать раздражение стенок желудочно-кишечного тракта— смягчается при добавлении молока.. Вещества молока, употребляемые в чистом виде, у многих людей усваиваются не очень хорошо (например, молочный белок казеин), а с чаем организм переносит их значительно легче.. Добавление молока в чай снижает содержание кофеина в напитке.     
 Сегодня и в четверг, 2 февраля наша медицинская бригада будет проводить ежегодный профилактический медосмотр в Яшкульской СОШ им. гв.майора С.В. Санчирова. По словам райпедиатра Тавши Эрдниевой, школьников с 1 по 11 классы осмотрят врачи: педиатр, хирург, травматолог, стоматолог, дерматолог, невролог и отоларинголог.. Медосмотр в школе —  это ежегодное мероприятие, дату его проведения устанавливают образовательное учреждение и медицинская организация.. Многие уверены, что медосмотр школьников — простая формальность для врачей, а значит, пользы от него нет. Это не так. Даже самый беглый медицинский осмотр позволит выявить, есть ли у вашего ребенка какие-то проблемы. Вовремя замеченные небольшая близорукость, повышенный сахар в крови, искривление позвоночника, переутомление помогут избежать худшего, вовремя назначить лечение. Поэтому необходимо пройти медосмотр в школе в положенный срок..  Если родители хотят пройти медосмотр с ребенком самостоятельно, они могут обратиться в медицинскую организацию в любой другой день. В этом случае профилактический осмотр может занять больше времени..  P.S.: Медицинскими профосмотрами будут охвачены все дети Яшкульского района: сначала школьники, затем – воспитанники дошкольных учреждений. Не останутся без внимания врачей и неорганизованные дети, т.е. не посещающие детские образовательные организации.. 
. А зачем нам родинки?. Ведь почти каждый элемент нашего организма имеет какое-либо значение. Однако, родинка этим «правилам» не следует…. Она лишь является результатом одного или нескольких факторов, способствующих её развитию:. — Наследственность.. — Солнечный свет и ультрафиолетовое излучение.. — Гормональные изменения.. — Радиационное, рентгеновское излучение, вирусы и травмы. Закономерность этих обстоятельств влияет на вероятность роста родинок у человека.
. Болезнь современной работы. Синдром сухого глаза. Ведь одна из главных причин данной патологии — долгий зрительный контакт с монитором. Мы попросту реже моргаем, что и приводит к «иссушению» глазной поверхности. Синдром сухого глаза представляет собой изменения, происходящие на поверхности роговицы и конъюнктивы по причине отсутствия или низкого качества слезной жидкости. А так как она выполняет функцию смазки, её дефицит вызывает дискомфорт, травмы роговицы и конъюнктивы.
43% раковых заболеваний выявляются в Удмуртии на поздних стадиях. В прошлом году в Удмуртии было впервые выявлено около 6800 новых случаев злокачественных новообразований, 57,3% выявлены на 1 и 2 стадиях..  За прошлый год у жителей республики было выявлено около 6800 случаев злокачественных новообразований. Об этом сообщает пресс-служба регионального минздрава.  «Наибольшее число злокачественных новообразований выявляется в возрасте от 40 до 70 лет, но они могут возникать и в более молодом возрасте. Самыми распространенными в республике остаются рак лёгкого, колоректальный рак, рак кожи. У мужчин чаще всего диагностируются злокачественные новообразования дыхательной системы и желудочно-кишечного тракта, у женщин – рак молочной железы и рак кожи. Более половины злокачественных новообразований в Удмуртии выявляется на ранней стадии», - говорит главный внештатный онколог Минздрава Удмуртии Светлана Лысанова..  Как отмечает врач, лишь в 20% появление злокачественных новообразований связано с генетикой и 80% - с образом жизни человека. Рака можно избежать, если правильно питаться и вести здоровый образ жизни. Борьба с курением, нормированная физическая активность, проведение вакцинации против вирусов, которые вызывают рак шейки матки, избегание длительного пребывания в соляриях и под прямыми солнечными лучами, соблюдение режима труда и отдыха могут защитить от многих форм злокачественных опухолей. Также важно вовремя проходить диспансеризацию, своевременно лечить хронические заболевания.  В Удмуртии медицинская помощь по онкологическим заболеваниям жители могут получить на 3-х уровнях: в первичных онкологических кабинетах в городских и районных больницах, в центрах амбулаторной онкологической помощи, специализированную медпомощь – в Республиканском клиническом онкологическом диспансере..     
У Волочковой произошла паническая атака из-за укола: реакция попала на видео. У Волочковой произошла паническая атака из-за укола: реакция попала на видео. Источник     Подобнее на сайте 
В Ростовском районе завершили капитальный ремонт поликлиники в Семибратово  Здание было построено в 1955 году и не ремонтировалось 26 лет. Медицинскую помощь в Семибратовской поликлинике получают почти 10 тысяч жителей посёлка и нескольких соседних деревень. В медучреждении заменили полы, водопровод, систему отопления, электропроводку, оконные блоки и обновили вход. В ближайшие две недели здание будет использоваться полностью..  В планах на этот год — ремонт ещё четырех объектов Ростовской ЦРБ: поликлиники Петровского отделения и Шурскольской амбулатории, кровель ФАПа в селе Деревни и взрослой поликлиники в Ростове, а также запланирован монтаж ФАПа в Марково..   
 Высокотехнологичную операцию по реконструкции тазового дна впервые провели в Мурманской области. В Мурманской области впервые провели высокотехнологичную реконструктивную операцию. Об этом рассказали в Мурманском областном клиническом многопрофильном центре.  8 января медики сделали пациентке комбинированную трехуровневую реконструкцию тазового дна с использованием сетчатого эндопротеза лапароскопическим доступом. Такие операции показаны пациенткам репродуктивного возраста и пациенткам в менопаузе с пролапсом тазовых органов в сочетании с недержанием мочи. В рамках операции были восстановлены все три уровня поддержки тазовых органов, в сочетании с пластикой собственными тканями, был введен полипропиленовый эндопротез.  Операция была проведена заведующим гинекологическим отделением №2 Иваном Ястремским совместно с врачом-урологом Сергеем Никитиным. Им помогали врач отделения анестезиологии-реанимации №2 и медицинские сестры централизованного операционного отделения.  Отмечается, что операция прошла успешно. Пациентка находится под наблюдением и чувствует себя хорошо..    
Профилактика простудных заболеваний в зимнее время  Зима время для снежных прогулок, активных игр на морозе. Дети обожают это время года, когда можно поваляться в сугробах, слепить снеговика, прокатиться с ледяной горы. Но именно зимний период таит в себе наибольшую опасность: травматизм, вирусные и простудные заболевания.   Что поможет уберечь ребенка от болезни? 1. Регулярные прогулки на свежем воздухе Холодный чистый воздух укрепляет организм. Чтобы развить иммунитет выбирайте для прогулки с детьми парки, скверы, избегая общественных мест с большими скоплениями народа. 2. Правильно подобранные одежда и обувь Одной из главных причин простуды является переохлаждение. Одежда и обувь должны быть тёплыми, легкими и непромокаемыми. Заболевание также возникает из-за резкого колебания температур, когда из слишком жаркого помещения ребенок попадает на холодную улицу. Поэтому важно одевать ребёнка по погоде, не перегревая его. 3. Здоровое питание В рацион ребенка должны входить фрукты и овощи, молочные продукты, нежирное мясо и рыба, яйца и крупы. Помогут укрепить иммунитет чеснок, травяные чаи, фруктовые смеси, орехи, мед. 4. Прием витаминов Витаминные комплексы помогают укрепить иммунитет. Лучше всего получать полезные микроэлементы из натуральных продуктов. Особенно полезен витамин С, который содержится в цитрусовых и чёрной смородине. Защищает от простуд в зимний период и рыбий жир. 5. Физическая активность Утренняя зарядка, активные игры во дворе, походы на лыжах – всё это помогает укрепить сопротивляемость организма простудным заболеваниям. 6. Увлажнение и проветривание помещения В зимний период из-за постоянной работы отопительных приборов воздух пересушен. Вследствие чего слизистые оболочки верхних дыхательных путей становятся более подвержены вирусам и простудам, снижается сопротивляемость организма. Чтобы этого избежать, регулярно проветривайте помещение и увлажняйте воздух. Эти простые советы помогут защитить вашего ребёнка от простуды. Если же избежать заболевания не удалось, не затягивайте – при первых же признаках: повышенная утомляемость, боль в горле, насморк – немедленно обращайтесь к педиатру. Следуйте советам врача, и простуда пройдет для вашего малыша быстро и без осложнений.   
. Синдром Маффуччи. Синдром Маффуччи — редкое заболевание, характеризующееся энхондромой, деформированными костями и гемангиомами. У людей с синдромом Маффуччи повышен риск развития различных других видов рака.
Таблица калорийности основных продуктов питания. Таблицы содержат информацию о количестве белков, жиров, углеводов и калорий на 100 гр. продукта. @medrussia @medrussia @medrussia @medrussia 
Садальский вышел на связь после экстренной госпитализации.                                                         Актер Станислав Садальский самостоятельно вышел на связь после новостей о госпита....     Подобнее на сайте 
 В Ярославской области продолжается цифровизация системы здравоохранения. На данный момент электронные рецепты на лекарства оформляют в 38 медучреждениях региона.  Эта опция позволяет избежать ошибок при толковании назначения фармацевтом, а также есть возможность продлить рецепт удаленно. В декабре прошлого года из-за резкого увеличения числа заболевших количество выписанных электронных рецептов превысило 37 тысяч. Чаще всего назначались противовирусные и жаропонижающие препараты. Еще одно важное направление работы по цифровизации здравоохранения – внедрение системы голосового заполнения медицинской документации. Приобретено 170 автоматизированных рабочих мест врача для 34 лечебных учреждений.. Кроме того, началось внедрение дистанционного медицинского наблюдения за состоянием здоровья пациентов с артериальной гипертензией, ишемической болезнью сердца, хронической сердечной недостаточностью, острым коронарным синдромом, сахарным диабетом..    
Сакроилеит – это болезнь крестцово-подвздошного сочленения воспалительного характера. Процесс может быть односторонним или двусторонним. По источнику возникновения процесс делится на следующие виды:. * инфекционный неспецифический (гнойный) – острое состояние, начинающееся из-за обсеменения сустава энтеробактериями, синегнойной палочкой или как последствие остеомиелита;. * инфекционный специфический – возникает на фоне туберкулеза, бруцеллеза или заражения трепонемой;. * инфекционно-аллергический – самого патогенного микроорганизма в суставе обнаружить не удается, однако параллельно пациент переносит кишечную или урогенитальную инфекцию;. * ревматический – прогрессирующая патология, сочетанная с другими ревматическими заболеваниями;. * неинфекционный – после травм, давления, избыточного веса или гиподинамии, из-за метастатического поражения, иногда у женщин сакроилеит развивается во время беременности;. * энтеропатический – на фоне хронических аутоиммунных патологий (например, болезни Крона).. Для асептического воспаления на фоне системных заболеваний характерны:. * двустороннее поражение – боль в обеих ногах или ягодицах;. * иррадиация боли из поясницы в ягодицы или паховую область;. * увеличение неприятных ощущений после сна, уменьшение – после физической нагрузки;. * соответственно, ограничение в амплитуде движений после сна.. При септическом воспалении сочленения признаки сакроилеита будут следующими:. * одностороннее поражение;. * иррадиация боли из поясницы в нижнюю конечность;. * усиление боли во время движения, физической нагрузки, при надавливании, облегчение – после отдыха;. * отечность, припухлость, покраснение, местная гипертермия в области сустава;. * повышение температуры, интоксикационный синдром.. В «Медицинском центре на Парковой» принимает врач-ревматолог - ЗОТОВА ДОНАРА ВИТАЛЬЕВНА. Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Анонс эфира | «Актуальное интервью»: нарушение слуха: современные методы диагностики и лечения - 24 января на канале «Россия 24» в 21:00.    Низкая успеваемость в учебе, проблемы с налаживанием контактов со сверстниками. Нежелание ребенка идти в школу или в детский сад. Одной из причин этому может быть проблема с плохим слухом, на которую по каким-то причинам вовремя не обратили внимание родители или учителя. О современных методах диагностики и лечения, в частности, про то, на что необходимо обратить внимание, чтобы не запустить болезнь, в главной студии ГТРК «Самара» рассказали врачи «Центра ЛОР-помощи и слухопротезирования».. Также в эфире прозвучат ответы на поступившие вопросы зрителей о том, как проводятся обследования при возникновении проблем с аденоидами. Нужно ли их удалять? Какие существуют методы лечения без операции?.  Гости в студии: Дмитрий Владимирович Епишкин - главный врач «Центра ЛОР-помощи и слухопротезирования», врач оториноларинголог-сурдолог; Дмитрий Александрович Долотов - врач оториноларинголог г.Самара; Лилия Рафисовна Семенова - врач оториноларинголог г.Тольятти.   Посмотреть эфир можно сегодня, 24 января, на канале «Россия 24» в 21:00.
ЧТО МОЖНО И ЧТО НЕЛЬЗЯ ПРИНОСИТЬ ПАЦИЕНТАМ СТАЦИОНАРА.  Периодически посетители задают вопросы о том, какие продукты и в каком количестве можно приносить родственникам, находящимся на лечении в больнице [club191435060|ЦМСЧ №58]. Рассказываем! И для удобства – показываем в инфографике. Сохраняйте себе, чтобы не забыть..  РАЗРЕШЕНЫ. • Питьевая и минеральная бутилированная вода - 1 бут., • Молоко в тетрапаке – 1 л, • Кефир и другие кисломолочные продукты в тетрапаках – 0,5 л, • Компоты/соки промышленного производства – 1 л, • Мёд, варенье – 0,5 л, • Овощи (помидоры, огурцы) – 0,5 кг,. • Фрукты – 0,5 кг,. • Сыры твёрдые – 150 гр, • Ягоды свежие – 0,5 кг, • Печенье – 0,5 кг, • Конфеты, шоколад – 200 гр, 1 плитка – 100 гр, • Творог в заводской упаковке – 200 гр..  ЗАПРЕЩЕНЫ. • Жареное, • Копченое, • Солёное, • Салаты, • Винегреты..  После вскрытия упаковки продукт используется в течение суток при правильном хранении..  Ежедневно дежурная медицинская сестра отделения должна проверять соблюдение правил и сроков годности (хранения) пищевых продуктов в холодильниках отделения и тумбочках больных. При обнаружении пищевых продуктов с истёкшим сроком годности, хранящихся без целлофановых пакетов (в холодильнике), без указания фамилии больного, а также имеющих признаки порчи, изымаются в пищевые отходы.    
Температура тела человека является первым и одним из основных биомаркеров состояния организма.. Как известно нормальная температура тела человека может колебаться от 36,5–37,5 °C. Кроме этого, на разных участках тела температура разная, поэтому способ измерения также влияет на показатель:. В подмышечной впадине – 36,3–36,9°С.. Во рту – 36,8–37,3°С.. В прямой кишке – 37,3–37,7°С.. В каждой домашней аптечке обязательно должен быть термометр.. А какой термометр лучше для измерения температуры тела. Давайте разберем достоинства и недостатки каждого:.  Ртутный термометр:.  Является ТОЧНЫМ прибором, погрешность в 0.1 градус.  Недорогой.  Ртуть –это ядовитое вещество. Риски разбить градусник и проконтактировать с ртутью, не самый лучший вариант.. Хрупкость стеклянного термометра, риск порезаться, если он разобьётся..  Галинстановый термометр:.  Этот термометр без содержания ртути, вместо нее в температурной шкале находиться Галинстан (смесь жидких металлов – галлий 68,5%, индий 21,5%, олово 10%). В отличие от ртути ,Галинстан- мало токсичен и безвреден для человека.. Недорогой. Точность  Хрупкость стеклянного термометра, риск порезаться, если он разобьётся.. Менее точный, чем ртутный.. Электронный контактный термометр:. Долговечность.. Безопасен для детей.. Точен, если качественный и при условии правильного использования!. Требует замены батареек..  Дороже, чем предшествующие варианты.. Инфракрасный (лобные, ушные):. Быстрый Точный, при условии правильного использования! Так если измерение проводится в ушной раковине, то следует проводить измерения лишь спустя полчаса после еды, физической нагрузки или принятия ванны. А результаты измерений на лбу и вовсе могут быть неточными из-за влияния множества факторов!. Бесконтактные варианты. Безопасный. Позволяет наблюдать за динамикой температуры, сохраняя предыдущие измерения. Дорогой, это основной недостаток данного измерительного прибора. Требует замены элементов питания.. Требует правильного использования.. Термометр наклейка на лоб..  Непрерывное измерение температуры. Безопасен Привлекателен для детей. Возможность использовать несколько раз. Могут не клеится Наклейки крайне непрочны, их легко помять, перегнуть, придавить чем-то, порвать. Не точен. Контроль температуры при заболевании крайне важный момент. Исходя из полученной информации, можно выбрать свой идеальный термометр!.  Здоровья Вам и Вашим близким!.    
 Медицинский журнал призвал уйти от центрированной на человеке медицины  Авторы статьи (ссылка внизу) не поясняют развернуто, является ли жизнь таракана, муравья или комара не менее ценной, чем жизнь человека.  Но из предложения перейти на веганскую диету следует, что предлагается отказаться даже от поедания насекомых.  Видимо, из заботы об их, тараканов, благополучии.  Авторы также не сообщают, что должны будут кушать люди, если выяснится, что растения при сборе урожая также испытывают боль (в каком-то смысле). А попытки установить чувствительность растений к внешним воздействиям проводятся.  И хотя консенсуса у ученых по этому поводу пока нет, он может появиться, и не в пользу людей.  Запрет на животноводство при ограниченности растительных ресурсов означает, что население Земли будет сокращаться под мантры о «Едином здоровье» и «справедливости» для всего живого.  Поборники справедливости также не поясняют, чем должны питаться скотоводы-кочевники Монголии, если не животными из своих стад, или коренные жители севера Сибири и Канады.  Если они не будут есть оленей, то что они должны есть?. Источник: Статья —   
. Кофе имеет антибактериальные свойства. В Институте стоматологических наук в Индии учёные провели исследование и собрали данные всех пациентов, употреблявших кофе. При этом они учитывали частоту употребления, марку кофе, наличие и отсутствие добавок (молоко, сахар), а также питание и другие привычки пациентов.. В результате оказалось, что у тех, кто выпивает около трёх чашек чёрного кофе в день, меньше всего проблем с зубами. А вот подсластители, сливки и молоко совершенно лишают кофе его антибактериальных свойств.
Выдача медицинской документации. ЦГБ г. Кушва о порядке и сроках предоставления медицинских документов (их копий) и выписок из них.  В соответствии с ч. 5 ст. 22 Федерального закона от 21.11.2011 N 323-ФЗ «Об основах охраны здоровья граждан в Российской Федерации», пациент либо его законный представитель имеет право по запросу, направленному в том числе в электронной форме, получать отражающие состояние здоровья пациента медицинские документы (их копии) и выписки из них, в том числе в форме электронных документов. Порядок и сроки предоставления медицинских документов (их копий) и выписок из них устанавливаются уполномоченным федеральным органом исполнительной власти.  В настоящее время действует Приказ Минздрава России от 31 июля 2020 г. № 789н «Об утверждении порядка и сроков предоставления медицинских документов (их копий) и выписок их них».  В соответствии с п. 3 данного Приказа, в случае направления запроса пациентом либо его законным представителем о предоставлении оригиналов медицинских документов (например, медицинская карта, протокол патолого-анатомического вскрытия) пациенту либо его законному представителю предоставляется их копия или выписка из них. Предоставление пациенту либо его законному представителю оригиналов медицинских документов предусмотрено лишь в отношении справок, выписок, заключений и т. п.  Максимальный срок выдачи медицинских документов (их копий) и выписок из них с момента регистрации в медицинской организации запроса не должен превышать сроков, установленных требованиями законодательства о порядке рассмотрения обращений граждан Российской Федерации, т. е. 30 дней со дня регистрации письменного обращения..   
 В Тюменской области врачи у трёх человек диагностировали «транссексуализм». Документы, подтверждающие патологию, выдают пациентам довольно редко. За три года таких справок всего несколько. Их обычно предоставляют для дальнейшей операции.. Транссексуализм — это состояние, определяемое наличием у человека чувства несоответствия его биологического и психологического пола, проявляющееся отвержением первичных и вторичных половых признаков своего истинного пола и стремлением приобрести половые признаки желаемого (противоположного) пола.. — Порядок выдачи справки об изменении пола регламентирован приказом Министерства здравоохранения. На территории Тюменской области рассмотрение вопроса о половой переориентации рассматривается врачебной комиссией областной клинической психиатрической больницы. Направление на врачебную комиссию по установлению половой переориентации выдаётся врачом-психиатром по результатам медицинского наблюдения гражданина в случае установления ему диагноза «транссексуализм», — объяснили в депздраве..  Источник: 72 ru. @tyumenchata. @tyumenchata @tyumenchata
. Функции слюны. Процесс пищеварения начинается с ротовой полости. Ведь слюна тоже активно участвует в нём.. Во-первых, она нужна для формирования пищевого комка. Именно такими комками пережеванной пище проще всего проходить через пищевод.. Во-вторых, за счёт фермента амилазы, слюна расщепляет крахмал и другие полисахариды на простые углеводы (глюкоза, фруктоза).. В-третьих, слюна, попадая в желудок, стимулирует выработку желудочного сока.
СМИ Австралии сообщают о всплеске смертельных случаев остановки сердца. Средства массовой информации Австралии сообщают...   
. Откуда появляется кариес?. И нет, сладости тут имеют далеко не самое важное значение…. Главную роль в развитии играют бактерии — именно их активный рост провоцирует деструкцию тканей зуба. Да, бактерии есть в нашей ротовой полости и в норме, однако, их не так много и отсутствуют патогенные виды.
. Что происходит с легкими при пневмонии. Для начала давайте разберёмся что такое воспаление. Воспаление - это реакция организма на действие микроорганизмов или механической травмы, направленное на восстановление ткани.. Оно состоит из трех стадий: альтерация, экссудация и пролиферация.. Для легких наиболее опасна экссудация. Ведь в эту стадию в ткань выделяется большое количество жидкости, заполняя альвеолы (на видео). Из-за этого воздухообмен ткани нарушается и человеку сложно дышать.. Если в процессе экссудации клетки альвеол погибнут, ткань будет замещена соединительной тканью и воздухообмен в этой области не восстановится.
Подумайте, прежде чем делать! Новая пластическая операция, которая популярна у знаменитостей, может и улучшит внешний вид, но вскоре может привести к.... Подробнее на   
Операция по 3D-модели: травматологи и ортопеды БСМП рассказали о 3D-моделировании в лечении сильных переломов и травм  Более одиннадцати тысяч операций в год выполняют в Гродненской БСМП, львиная доля их на счету хирургов ортопедо-травматологического профиля. Все сложные травмы, переломы и другие повреждения опорно-двигательного аппарата у гродненцев берет на себя эта клиника. Сюда же – в областной травматологический центр – доставляют все сложные случаи со всей области. Большая перспектива для специалистов отделения – использование предоперационного 3D-моделирования.  О том, как 3D-моделирование уже сегодня помогает спасать жизни и здоровье, расскажем в новом материале проекта «Высокие технологии и здоровье»     
Миома матки – гормонозависимое доброкачественное новообразование, которое возникает  в мышечной стенке матки у женщин репродуктивного возраста.. Миома является наиболее распространенным типом опухоли женских репродуктивных органов. Миома матки очень распространена, особенно среди женщин 30-45 лет.. Причины и факторы риска миомы матки. * Возраст.Миома является наиболее распространенной среди женщин от 30-и до начала 50-и лет. После менопаузы, миома, как правило, сокращается. Около 20- 40% женщин в возрасте 35 лет и старше имеют миомы значительных размеров, достаточных, чтобы вызвать симптомы.. * Раса.Миома матки особенно распространена у афроамериканских женщин, у них, как правило, миомы развиваются в более молодом возрасте, чем у белых женщин.. * Семейный анамнез и наследственность.История миомы у матери или сестры, может увеличить риск.. * Гормональный дисбаланс. Миома матки формируется вследствие повышенной выработки организмом женских половых гормонов – эстрогенов.. * Иммунологические причины.Иногда нарушение системы клеточного иммунитета приводит к снижению выявляемости клеток с нарушенной структурой ДНК организмом.. * Гипоксическая гипотеза.Недостаточное насыщение кислородом тканей матки вызывает нарушение процесса обмена веществ и синтеза клеток матки.. * Другие возможные факторы риска. Ожирение ивысокое кровяное давление, возможно, связаны с повышенным риском развития миомы.. В «Медицинском центре на Парковой» принимают:.  врач акушер-гинеколог - ЦЫРЛИНА АННА БОРИСОВНА  врач гинеколог-онколог - НИКОЛЬСКАЯ ОЛЬГА МИХАЙЛОВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
. Что определяет пол ребенка — происходит это в момент оплодотворения яйцеклетки или позже?. Пол ребенка определяется сразу, как только яйцеклетка оплодотворяется. И определяет его не яйцеклетка, а сперматозоиды.. Происходит это из-за того, что человеческие яйцеклетки содержат Х-хромосому («отвечающие» за оба пола). А вот уже сперматозоиды могут содержать либо Х-, либо Y-хромосому (исключительно «мужская» хромосома). Если сперматозоид содержит Y-хромосому, то младенец будет мужского пола, а если Х — женского.
ПРОЕЗД ЗАПРЕЩЁН?  При въезде на территорию городской больницы в Лангепасе установлен шлагбаум. Это создаёт определенные неудобства для проезда горожан. Руководство медучреждения предприняло ряд мер. Что изменилось?.  ЛАНГЕПАС В TELEGRAM -       
Педиатр – это детский врач. Доктор получает подготовку по диагностике и лечению болезней внутренних органов у детей, с учетом их анатомических и функциональных особенностей. Как известно, организм ребёнка значительно отличается от взрослого, а значит подходы к постановке диагноза и назначению терапии тоже абсолютно разные. В нашем центре приём ведет Врач Высшей Категории ИЛЬИНА КРИСТИНА АЛЕКСЕЕВНА. Врач педиатр. Стаж работы с 1997 года. Ведет прием в центре на Луначарского. Консультации,лечение и диагностика заболеваний у детей в возрасте от 0 до 18 лет. Вакцинопрофилактика и наблюдение детей в декретированном возрасте.. Диагностика, лечение (назначение комплексной терапии) и профилактика детских заболеваний различного характера, контроль за процессом терапии и профилактики детей. Лечение заболеваний сердечно-сосудистой системы, дыхательной системы, желудочно-кишечного тракта, нервной системы, иммунной системы, инфекционных заболеваний, мочеполовой системы, нарушений обмена веществ у детей.. Составление индивидуальных графиков вакцинопрофилактики с учётом индивидуальных особенностей организма.. Разработка индивидуальных программ для восстановления иммунной системы.. Ведение и патронаж детей до 12 месяцев, индивидуальный подбор и расчет характера и режима вскармливания, контроль нервно-психического и физического развития в декретированные сроки.  Записаться на консультацию к врачу по тел.: 8(812)603-42-00       
Кpacный бoлгapcкий пepeц coдepжит peкopднoe кoличecтвo витaминa С. Гипepтoникaм нyжнo eгo ecть пpи любoй вoзмoжнocти. Еcли eжeднeвнo cъeдaть 2 cвeжиx пepцa, тo этo пoкpoeт пoтpeбнocть opгaнизмa в витaминe С.. Лococь - иcтoчник oмeгa-3 жиpныx киcлoт и зaмeчaтeльнo пoмoгaeт cнижaть выcoкoe дaвлeниe. Хopoшo yпoтpeблять eгo 3 paзa в нeдeлю пo 100-150 гpaмм.. Овcянaя кaшa дoлжнa быть в мeню гипepтoникoв кaждoe yтpo. Иccлeдoвaния пoкaзaли, чтo oвec - иcтoчник пoпoлнeния opгaнизмa ceлeнoм, в нeм мнoгo клeтчaтки..     
Анонс эфира | Актуальное интервью: как поддержать здоровье опорно-двигательного аппарата? - 23 января на канале Россия 24 в 18:30.    Согласно статистике, в Самарской области широко распространены заболевания спины и артроз суставов не только у людей старшего поколения. В поддержании здоровья опорно-двигательного аппарата нуждаются даже дети и подростки. Различные медикаменты или исключительно физиотерапия не всегда помогают избавиться от боли, отмечают специалисты. На сегодняшний день в регионе активно практикуется авторская 5Д-программа лечения позвоночника и суставов –это комплексное решение сложных заболеваний. Она включает в себя методики, которые воздействуют на разных уровнях и помогают достигнуть позитивного результата.  В каких случаях необходимо обращаться к врачу и чем чревато отсутствие физических нагрузок? В главной студии ГТРК «Самара» врачи клиники «Невроцель» расскажут о самых частых вопросах пациентов и обсудят актуальные темы, в том числе, метеозависимости и ортопедии.  Гостями программы станут: Давидович Валерий Владимирович - главный врач ООО «Медицинский центр Невроцель», врач анестезиолог-реаниматолог, врач-физиотерапевт, организатор здравоохранения и общественного здоровья; Толмачев Михаил Александрович Толмачёв - заместитель главного врача, врач-травматолог-ортопед (приём взрослых и детей любого возраста), врач-подолог.  Смотрите прямую трансляцию сегодня, 23 января, на канале Россия 24 в 18:30 Видео-трансляция будет доступна по ссылке: 
 Более 50 студентов и преподавателей Елецкого ВУЗа приняли участие в оздоровительной акции..   Участникам провели обследование сердца на кардиовизоре, сделали экспресс-анализ крови на уровень глюкозы и холестерина, биоимпедансметрию и др. И, конечно, каждому дали ценные советы по здоровому образу жизни, измерили артериальное давление и провели пульсоксиметрию.  А еще, был проведён островок здоровья «О вреде курения», все участники акции получили консультирование, а также профилактические буклеты.  Все это стало доступным благодаря программе «Школа здоровья на рабочем месте», которая и в будущем году продолжит укреплять здоровье граждан на рабочих местах.. Всего в 2022 году медики Елецкой городской больницы №2 в рамках акции «Школа здоровья на рабочем месте» осуществили 4 выезда и осмотрели около 200 человек..    
ПО ПРИЧИНЕ ПЕРЕНЕСЁННОГО МОНОНУКЛЕОЗА, СИФИЛИСА, ПРОКАЗЫ НАСЕЛЕНИЕ ИМЕЕТ ПРОГНИВШИЕ, ПРОСЕВШИЕ (СЕДЛОВИДНЫЕ, УТИНЫЕ, КУРНОСЫЕ, КАРТОФЕЛЬНЫЕ) НОСЫ. РАСПРОСТРАНИТЕЛЯМИ ЗАРАЗЫ ЯВЛЯЮТСЯ ХРАМЫ, ГДЕ ИЗ ОДНОЙ ЛОЖКИ ПЬЮТ КРОВЬ ГОСПОДНЮ И ЗАЦЕЛОВЫВАЮТ ИКОНЫ, МНОГОЖЁНСТВО, ПУБЛИЧНЫЕ ДОМА, НАСИЛЬСТВЕННАЯ ОВЦЕНАЦИЯ И ПРОЧИЕ МЕДИЦИНСКИЕ ЭКСПЕРИМЕНТЫ. ИДЕАЛЬНЫМ ПО ЗДОРОВЬЮ ЯВЛЯЕТСЯ РОВНЫЙ, ПРЯМОЙ НОС, КАК У АНТИЧНЫХ СТАТУЙ. ЕСЛИ НОС С ГОРБИНКОЙ (ОРЛИНЫЙ НОС), ТО ЭТО ПОКАЗАТЕЛЬ ЛИДЕРСКИХ КАЧЕСТВ — АЛЬФА. ТАКИЕ ЛЮДИ ВСЕГДА ГНЕВЛИВЫЕ, КОВАРНЫЕ, ОЧЕНЬ ХИЩНЫЕ..  
Анонс эфира | «PROздоровье» - 25 января в 16:20 в эфире «Радио России-Самара» (95,3 fm в Самаре)..    Тема нового эфира: «Здоровье женщины 40+»  Гостями программы станут: Блажнова Елена Михайловна - заведующая диагностическим отделением, врач ультразвуковой диагностики высшей категории Кб «РЖД-Медицина» г. Самара;. Нурмухаметова Эльмира Тимеровна - к.м.н, заведующая гинекологическим отделением, гинеколог высшей категории Кб «РЖД-Медицина» г. Самара.  Слушайте программу «PROздоровье» сегодня, 25 января, в 16:20 на «Радио России-Самара» (95,3 fm в Самаре) Видео-трансляция будет доступна по ссылке:  Повтор программы - 27 января на канале «Самара 24» в 17:02 и 21:02.
Вы не поверите рак — это не "заболевание" рак это бизнес! Рак лечится. Рак — это всего навсего недостаток витамина B17, и не более того.. Вспомните, как в старые времена мореплаватели страдали от болезни под названием цинга. Многие даже умирали от неё!  Потом оказалось, что цинга это всего лишь дефицит витамина С.  То есть, никакое не заболевание. А кое - кто имел с этого постоянный доход.! С раком та же история, колонизаторы и враги человечества выстроили целую раковую индустрию и гребут деньги лопатой.. Индустрия онкологии расцвела после второй мировой войны. Для борьбы с раком, не нужны никакие процедуры, курсы лечения и затраты!. Всё это — лишь пособ пополнить карманы колонизаторов, потому что средство от рака давным - давно найдено.. Вот что нужно знать о профилактике и лечении рака;. Поскольку рак - это всего лишь дефицит витамина В17. Достаточно каждый день съедать по 15–20 абрикосовых косточек (ядер).. Ешьте ростки (почки) пшеницы.. Ростки пшеницы — чудесное средство от рака. Это лучший источник жидкого кислорода и лаэтрила — сильнейшего из всех противораковых веществ. Это вещество содержится в яблочных косточках и представляет собой экстракт Витамина B 17 (амигдалина).. По словам доктора Гарольда Мэннера, автора книги «смерть рака», эффективность лаэтрила при лечении рака составляет свыше 90%!. Источники амигдалина (витамина B 17) :. Косточки или семена фруктов концентрацию витамина B 17 в природе, сюда относятся косточки яблок, абрикосов, персиков, груш и чернослива.. Бобовые и злаки, в т. ч. ростки фасоли, ростки чечевицы, луновидная фасоль и горох.. Орехи: Горький миндаль (самый богатый источник витамина B 17 в природе) и индийский миндаль.. Ягоды: Все виды шелковицы, голубика, малина и клубника.. Семечки: Кунжут и льняное семя.. Крупы: Овёс, ячмень, бурый рис, пшеница, пшено, лён и рожь.. Также этот витамин содержится в хмелевых дрожжах, рисе-сырце и тыкве.. Перечень антираковых продуктов.. Абрикосы (косточки). Косточки семена прочих фруктов :. Яблоко.. Вишня.. Персик.. Чернослива.. Слива.. Груша.. Фасоль луновидная.. Садовые бобы, ростки пшеницы.. Миндаль.. Малина.. Бузина.. Клубника.. Ежевика.. Голубика.. Гречка.. Сорго.. Ячмень.. Пшено.. Кешью.. Макадамия (киндаль) и ростки асоли.. Одной из распространенных причин возникновения рака - может быть попадание в организм частиц посудомоечного средства и жидкого мыла...... Как бы тщательно вы ни ополаскивали посуду, всё равно какие-то частицы моющего средства останутся и попадут в ваш организм.. Если вы не хотите полностью отказываться от этих вредных жидкостей, есть простое решение.. Разбавьте средство для мытья посуды (и рук) уксусом в пропорции 50 : 50 вот и всё. Замороженные Лимоны -  средство против рака.. Вы об этом не знали?. Многие специалисты в ресторанах и кафе используют или употребляют весь лимон и ничто не тратится впустую.. Как вы можете использовать весь лимон без отходов?. Просто!. Поместите промытый лимон в морозильную камеру вашего хрлодильника. После того, как лимон заморожен, возьмите терку, натрите весь лимон (не нужно чистить его) и посыпьте им ваши блюда.. Посыпайте его в овощные салаты, мороженое, супы, крупы, макароны, спагетти, рис, суши, блюда из рыбы,..список можно продолжать бесконечно.. Все продукты будут неожиданно иметь приятный вкус, которого вы, возможно, никогда не испытывали раньше. Как правило, думая о лимоне, вы имеете в виду только его сок и витамин С - не больше. Теперь, когда вы узнали об этом секрете лимона, вы можете использовать его даже в чашке растворимого вермишелевого супа.. Каково же основное преимущество использования целого лимона, кроме предотвращения отходов и добавления нового вкуса к вашим блюдам?. Лимонная кожура содержит в 5-10 раз больше витаминов, чем лимонный сок. А её вы, как правило, выбрасываете. Но теперь, следуя этой простой процедуре замораживания целого лимона, а затем посыпая им ваши блюда, вы можете потреблять все эти питательные вещества и быть еще здоровее. Лимонная кожура является сильным восстановителем при ликвидации токсичных элементов в организме.. Положите вымытый лимон в морозильную камеру, а затем натирайте его в блюда каждый день. Это является ключом к тому, чтобы сделать вашу пищу вкуснее и вашу жизнь здоровее и дольше! Это удивительный секрет лимона!. Лимон (сitrus) представляет собой чудесный продукт убивающий раковые клетки. Он в 10.000 раз сильнее, чем химиотерапия.. Итак : оказывается кожура лимона помимо приятного аромата содержит приблизительно в 10 раз больше витаминов, чем сок лимона, и помогает бороться с токсичными элементами в организме. Но самое главное - лимон убивает раковые клетки.. Почему же мы не знаем об этом? Да потому, что крупные корпорации заинтересованны в производстве синтетических аналогов приносящих им баснословные прибыли. Чтобы не ставить под угрозу их доходы, чудодейственные свойства лимона держатся в секрете.. Составляющие лимонного дерева в 10 000 раз превосходят препарат Аdriamycin, обычно используемый в химиотерапии для замедления роста раковых клеток. И что особенно важно - терапия с экстрактом лимона уничтожает только злокачественные клетки.. А коль скоро нет побочных эффектов, то замораживайте лимоны, трите их и ешьте на здоровье!. Источник этой информации захватывающий: она получена от одного из крупнейших в мире производителей лекарств, который говорит, что более чем 20 лабораторных тестов с 1970 года, показали, что обычный лимон уничтожает злокачественные клетки рака 12 видов, включая рак толстой кишки, молочной железы, простаты, легких и поджелудочной железы.... И что еще более удивительно: вид терапии - с экстрактом лимона - уничтожает только злокачественные раковые клетки и не влияет на здоровые клетки.﻿". ПЕРЕД ПРИМЕНЕНИЕМ ЛЮБОГО ПРЕПАРАТА, СРЕДСТВА ИЛИ МЕТОДА ЛЕЧЕНИЯ, ОБЯЗАТЕЛЬНО КОНСУЛЬТИРУЙТЕСЬ С ЛЕЧАЩИМ ВРАЧОМ! Источник :  
Рэпер Lil Krystalll попал в больницу.                                                         Рэпер Lil Krystalll попал в больницу. Исполнитель подключен к медицинским аппаратам. Об этом он расска....    Подобнее на сайте 
 В июле прошлого года [id208599869|Валерий Яковлев] был утверждён в должности министра здравоохранения Новгородской области. Как известно, новая метла по-новому метёт. Новый министр взял курс на открытость и готовность к диалогу.. На своей странице в соцсети ВКонтакте Валерий Яковлев [ одном из постов] интересуется доброжелательностью медицинского персонала и просит горожан поделиться мнением по этому поводу в комментариях. Довольно смело для министра здравоохранения Новгородской области..  Комментариев к тому посту немного, резкой критики нет. Возможно просто горожане не знают о возможности высказаться и быть услышанными..  Горожане, берите на заметку. Не каждый день министры такое предлагают..      
Зимой гиповитаминоз из-за нехватки солнечного света, свежих фруктов и овощей — очень распространённое явление. Как же его избежать?.  Гиповитаминоз — это недостаток в организме одного или целой группы витаминов. Для всех разновидностей витаминной недостаточности характерны повышенная усталость, сонливость, раздражительность, снижение аппетита.. Диагностика проводится при помощи лабораторного анализа крови, волос, ногтей и мочи. Лечится гиповитаминоз введением в рацион достаточного количества недостающих витаминов или назначением их в виде таблеток либо инъекций.. Какие же витамины нужно пить зимой, чтобы избежать гиповитаминоза?. Принимать нужно только те витамины, которые назначил врач. Однако, зная, что зимой расход некоторых витаминов на порядок увеличивается, можно сбалансировать свой рацион.. Зимой организму особенно не хватает витаминов С и А. Витамина С особенно много в смородине, вишне, облепихе, болгарском перце, томатах, баклажанах. Витамин А содержится в говяжьей печени, сливочном масле, яичных желтках.. Также из-за недостатка солнечного света снижается внутренний синтез кальциферола (витамина D). Основные источники активного элемента: рыбий жир, печень, растительные масла, желтки.. Источник: [club199789029|ПРОМОМЕД] 
В новом исследовании, проведенном на крысиной модели болезни Крона, биоразлагаемый гидрогелевый композит со стволовыми клетками, который разработали ученые Johns Hopkins Medicine в сотрудничестве с Инженерной школой Уайтинга, продемонстрировал значительный прогресс в лечении перианальных свищей или PAF — одного из многочисленных осложнений болезни Крона..     
Пациентка обратилась с тем, что её не устраивает темный цвет эмали с желтоватым оттенком, а также беспокоит диастема. ⁣⁣Какой метод лечения я применил в этой ситуации? КЕРАМИЧЕСКИЕ ВИНИРЫ «До и После».  ⁣⁣⠀⁣⁣⠀. ⁣⁣Красивый белый, цвет приобрела эмаль с винирами. ⁣⁣Как Вам такой результат? ЗАПИШИТЕСЬ НА БЕСПЛАТНУЮ КОНСУЛЬТАЦИЮ:⁣⁣⁣⁣. Приглашаю Вас на консультацию.. Direct⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣ [club51354186|@doctor_kapil]⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀. Сайт:  ⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀. Телеграм:  ⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀. +7 (951) 591-90-00.  г. Москва/Санкт-Петербург/Дубай ⠀⁣⁣⠀.     
. Главная дыхательная мышца. Дыхание обеспечивается большим количеством разных мышц, однако без диафрагмы дыхание попросту невозможно. Поэтому именно она считается главной мышцей дыхания.. На вдохе диафрагма сокращается и опускается вниз. Она «утягивает» легкие за собой и растягивает их - они увеличиваются в объеме и легко впускают кислород.. Именно поэтому если расслабить мышцы пресса и дышать "животом" - вы сможете вдохнуть намного больше воздуха.
Здравствуйте.Сегодня продолжим тему аккупунтуры: поговорим о аппликаторах Кузнецова. Такие приспособления точечно воздействуют на организм, способствуя приливу крови. Их стимулирующее действие можно сравнить и с массажем, и с иглоукалыванием, и с рефлексотерапией. Аппликаторы представляют собой тканевые коврики, покрытые круглыми пластинами с двойными зубцами. У нас в магазинах также есть аппликаторы в виде подушек и валиков.Они различаются по интенсивности воздействия — в зависимости от остроты зубцов.Аппликаторы обладают разносторонним действием — их можно использовать как в лечебных целях, так и для профилактики многих заболеваний. Приспособления помогают расслабиться после тяжелого дня, улучшить настроение, справиться с бессонницей, улучшить метаболизм, избавится от головной боли и многое другое. При поиске аппликатора необходимо определиться, для каких целей он чаще всего будет использоваться, какие проблемные зоны им предстоит лечить. В этом вам помогут продавцы-консультанты наших магазинов. До новых встреч    
КЕЙС: Как получать заявки на вебинар по 60 рублей с чат-ботом WA и интеграцией в CRM?. Из материала вы узнаете про привлечение клиентов через автоворонку и настройку автоматизации:. — Основные моменты при настройке чат-бота для автоворонки. — Особенности WhatsApp, которые могут затормозить проект на 1–2 месяца. — Советы по автоматизации и настройке трафика для бота. Подробнее @smm.case @smm.case
Анонс эфира | «Актуальное интервью»: женский алкоголизм - 25 января на канале «Россия 24» в 21:00.    По словам эксперта, существуют три стадии, которые постепенно усугубляют привычку выпить. Последняя из них может обернуться печальным исходом, поэтому в этом могут помочь только родственники и специалисты.  Что такое женский алкоголизм? Как его распознать? Чем он отличается от мужского? Как вовремя остановиться и вернуться к нормальной жизни?  На эти вопросы в студии ГТРК «Самара» ответила генеральный директор медицинского центра «Открытие» Наталья Солодкова.  Посмотреть эфир можно сегодня, 25 января, на канале «Россия 24» в 21:00.
Коронавирус отступает, но другие инфекции пробуждаются.  Об этом на коллегии заявило татарстанское управление Роспотребнадзора. Беспокойство вызывает корь, её вспышки зафиксировали уже в четырех регионах страны. Также специалисты дают неблагоприятной прогноз мышиной лихорадки, Татарстан - её природный очаг, ожидается большое количество грызунов и их высокая инфицированность. На какие проблемы помимо инфекций обращает внимание Роспотребнадзор - расскажет Дмитрий Аринин.      
. Когда и как делают прививки от бешенства. Прививки от бешенства делают всем укушенным, если те обратились к врачу. Не важно, какое животное укусило человека, было оно домашнее или бродячее.. Всегда. Просто на всякий случай. Несколько уколов - ничто по сравнению со смертью от бешенства.. Первую инъекцию делают сразу же. Следующие - строго по расписанию на 3-й, 7-й, 14-й, 30-й и 90-й день после травмы. Полный курс включает шесть прививок. Но если через 10 дней после нападения собака не заболеет, можно будет ограничиться тремя инъекциями.. Забудьте о 40 уколах в живот. Их не делают уже лет 20.. Прививки от бешенства бесплатны. Их делают и в выходные, и в праздники.
Недержание мочи Этого состояния боятся, его стесняются миллионы женщин ! Недержание является большой, не только соматической, но и психологической проблемой многих представительниц слабого пола ! И это не только «возрастная» особенность ! Недержание может появиться в любом возрасте.. Какое оно бывает: стрессовое -  при кашле, чихании, смехе, при занятиях спортом, подъёме сумок, после очень удачного шоппинга или иных тяжестей ургентное ( императивное ) - это когда вы, вдруг , неожиданно понимаете, что хотите мочиться, если туалет окажется в поле зрения едва успеваете добежать, а вот если не окажется может произойти авария... смешанное - когда и смех жизнь не продлевает и гуляете не далеко от туалета ! Подробности о факторах риска, лечении и профилактике читай в блоге [club211023801|@dr.berdichevskaya]      
Официальное исследование: Бустеры COVID приводят к полному разрушению иммунной системы. Официальное новое исследование показало, что ва...   
23 января в 17:00 (мск)  Смотрите по ссылке: Спикеры:. Широков Василий Афонасьевич. Баранцевич Евгений Робертович  Участие бесплатное. Присоединяйтесь!      
. Вдыхание табачного дыма одинаково вредно. В независимости от способа. Вейп, кальян, айкос и прочее.. Никотин, синильная кислота, смола и другие существа в любом случае попадают в лёгкие. Что важно понимать, производители стиков для айкоса и табака для кальянов совершенно этого не скрывают. Но, конечно, содержание канцерогенов в них ниже, чем в сигаретах.
Синдром ложа (канала) Гийона. Это заболевание рук, проявляющееся онемением пальцев кисти в связи с защемлением локтевого нерва на уровне запястья. Чаще всего причиной синдрома Гийонова канала становится повышенная нагрузка на запястье. Например, если человек ежедневно повторят одни из те же движения рук: печатает на клавиатуре, играет на музыкальных инструментах, работает со строительными инструментами и т.д. Кроме того, заболевание способно развиваться на фоне других патологий: аневризмы локтевой артерии, артрозов, артритов, а также после различных травм.. Поддержи пост лайком и репостом.     
Заместитель главного врача клиники Педиатрического университета Минздрава России Мария Ревнова о том, как избежать ангины и укрепить здоровье.. Ангина (острый тонзиллит) — инфекционное заболевание, при котором воспаляются небные миндалины и другие компоненты глоточного кольца. Ребенок страдает от высокой температуры, испытывает постоянную боль в горле, общее недомогание, боли в мышцах и суставах. Заражение чаще всего происходит воздушно-капельным путем. Полностью обезопасить детей от болезни нельзя, но можно постараться свести риск заражения к минимуму и укрепить здоровье, чтобы выздоровление проходило быстрее..  • Научите ребенка соблюдать правила гигиены — пришел домой из детского сада, школы или с прогулки, нужно сразу же тщательно вымыть руки. Не намочить, а именно вымыть с мылом, сполоснуть теплой водой. • Избегайте массовых скоплений людей в сезон простуд, в общественных местах используйте средства индивидуальной защиты — медицинские маски. • Если ребенок часто болеет, запишитесь на прием к оториноларингологу. Пусть врач проверит, есть ли у ребенка аденоидные вегетации. Они способствуют частым насморкам и утреннему кашлю. • Проверьте, нет ли у ребенка аллергических заболеваний – сдайте кровь на бытовые аллергены (шерсть домашних животных, домашнюю пыль, плесень), проконсультируйтесь у аллерголога. • Возникновению аллергического кашля и насморка могут способствовать наличие домашних животных, сырости, плесени в помещении. Проверьте, чтобы ребенок спал на синтепоновых подушках. Подушки, наполненные пухом и пером, гречкой не подходят детям, склонным к аллергическим реакциям. • Не кутайте детей. Малыши, привыкшие к тепличным условиям, чаще болеют. Никогда не закрывайте ребенку нос и рот шарфом во время прогулки. Не надевайте зимнюю одежду, которая сковывает движения, — в морозную погоду надо много двигаться, лепить снежки, кататься на санках. Дома разрешите ребенку бегать босиком по полу. • Очень полезно закаливание. Начинайте с простых процедур. На первом этапе ребенок может просто ежедневно опускать ноги в прохладную воду на одну минуту. Желательно, чтобы на дне тазика лежал массажный коврик. Температуру воды постепенно понижайте. Через месяц такого закаливания можно попробовать обливание из ковшика. Если неприятна холодная вода, делайте контрастные обливания, заканчивая теплой водой. Обливания лучше планировать на утро — эта процедура отлично бодрит. • Для того чтобы горло реже болело, стоит закаливать и его, укрепляя местный иммунитет. Заморозьте любимые соки или морсы. Пусть ребенок рассасывает по 1 льдинке 3-5 раз в день, Закаливающим эффектом обладает и мороженое, конечно, если есть его не в больших количествах, а, например, по ложечке. От такого закаливания не откажется ни один ребенок. Если малыш все-таки заболел, на время отмените закаливающие процедуры, а потом вновь к ним вернитесь..     
Колоноскопия: как правильно подготовиться к процедуре, чтобы она прошла безболезненно. Результат колоноскопии целиком зависит от квалификации, знаний и опыта того, кто ее выполняет. Но не менее важен серьезный подход самого пациента..    
Холин – элемент, без которого невозможна двигательная, умственная деятельность и слаженная работа всего организма.. Для правильной работы каких органов и систем  нужен холин?. 1. Он - источник ацетилхолина. Это важнейший нейромедиатор нервной системы, который обеспечивает сообщение между сигналами мозга и работой мышц. Наши движения, возможность говорить, работа сердечных мышц, желудочно-кишечного тракта - всё это обеспечивает данный медиатор.. 2. Ацетилхолин – естественный антидепрессант. Устраняет апатию, поднимает настроение. При стрессе понижает уровень возбуждения, успокаивает работу сердца, понижает кровяное давление.. Помогает клеткам головного мозга сообщаться друг с другом. Способствует его нейропластичности. Улучшает память, концентрацию внимания, сохраняет остроту ума. Регулирует процессы засыпания и просыпания. Успокаивает мозг в моменты нервной возбудимости. А в моменты вялости активирует его.. Холин участвует в строительстве миелина - защитной оболочки нейронов. Предотвращает их "замыкание" и разрушение. . 3. Входит в состав фосфолипидов. Они участвуют в формировании желчи и пузырьков, в которых трансформируется холестерин. Помогает выводить его из организма, растворяет холестериновые  бляшки.. Предотвращает появление камней в желчном пузыре. Осуществляет жировой и углеводный обмен. Помогает усваивать и переваривать пищу. Участвует в восстановлении микрофлоры кишечника.. 4. Холин – защитник печени. Он участвует в синтезе метионина. Восстанавливает повреждённые клетки печени при воздействии лекарств, вирусов, токсинов. Препятствует ожирению печени.. Участвует в процессе метилирования. Это важно для адаптации организма к стрессам, замедления старения.. 5. Входит в состав мембран клеток организма. Отвечает за проницаемость клеток, защищает их от повреждений.. 6. Регулирует уровень инсулина в крови. Что важно и в  борьбе с лишним весом - повышенный инсулин препятствует похудению.. 7. Снижает риск сердечно-сосудистых заболеваний, укрепляет сердечную мышцу.. 8. Холин необходим беременным женщинам. Он предотвращает дефекты нервной трубки у ребенка, помогает развитию головного мозга. Кормящие мамы нуждаются в холине, чтобы с молоком отдавать его малышу.   
Наружный диффузный отит. Лечебные мероприятия проводят как амбулаторно, так и в условиях оториноларингологического стационара.  Показаниями к госпитализации служат следующие симптомы: • интоксикация, требующая парентеральной антибактериальной терапии; • выраженные локальные изменения; • признаки перифокального воспаления; • младший детский возраст; • упорное и рецидивирующее течение; • заболевания, способствующие развитию и усложнению наружного отита (сахарный диабет и т.д.); • неэффективность терапии, проводимой на амбулаторном этапе.. Поддержи пост лайком и репостом.     
Полимерный, или пластиковый гипс – это современный синтетический материал, который используют для фиксации частей тела при травмах, переломах, вывихах в травматологии.. Изделие подходит для длительной носки, надежно обездвиживает травмированную структуру, при этом выглядит максимально аккуратно, не приносит дискомфорта и не боится воды. Наложение полимерной повязки возможно сразу после травмы опорно-двигательного аппарата, так и спустя некоторое время в качестве замены классического гипса.. В нашем медицинском центре проводится услуга накладывание полимерного гипса.. В «Медицинском центре На Парковой» принимает : врач ортопед-травматолог - СЕТТАРОВ ЭРНЕСТ МУСТАФАЕВИЧ. Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Авторы научно-просветительского проекта [club190320587|НаукаPRO] поделились полезным видео: ОШИБКИ ПЕРВОЙ ПОМОЩИ Как не совершить ошибки в оказании первой помощи и не навредить пострадавшему?. Изменились ли требования к оказанию первой помощи в настоящее время?. Какие ошибки допускают люди в стремлении помочь при приступах эпилепсии или остановки сердца?.  Алексей Водовозов, токсиколог, научный журналист, врач-терапевт высшей категории рассказывает, какие правильные действия при оказании первой помощи пострадавшим нужно предпринимать, и стоит ли проходить курсы оказания первой помощи..   Кстати, видео проекта НаукаPRO «Идеи в антропологии: расистские, глупые и разумные» с антропологом Станиславом Дробышевским ( вошло в десятку самых интересных видео 2022 года по версии научпоп хаба SciTopus..  Поддержать научно-просветительский проект НаукаPRO:     
Диспансеризация направлена на раннее выявление основных факторов риска развития хронических неинфекционных заболеваний, т.е. снижение инвалидности, преждевременной смертности и увеличение продолжительности жизни. Городская клиническая больница Котовска ждёт пациентов и на профилактические медицинские осмотры, в результате, которых в 2022 году онкология выявлена у 49 пациентов. Продолжение темы в сюжете..     
Приглашаем вас принять участие в новом цикле вебинаров «Pain Clinic» под руководством Игоря Николаевича Самарцева.  Старт цикла - 24 января. Присоединяйтесь:  В цикле будет подробно разобрана проблема боли, которая в ряде случаев преобразуется из естественного процесса в отдельное заболевание – страдание от боли. Изменяется характер боли, у неё уже нет четкой локализации, ясной причины формирования. Неясность порождает у пациентов тревогу, у них нарушается сон, развивается депрессия, снижается работоспособность и физическая активность, что приводит к изменениям в суставах и мышцах и дает вторичную боль.  Всё это требует помощи не одного специалиста, а коллектива врачей, которые работают в одной команде и практикуют мультидисциплинарный подход к диагностике и лечению. Как помочь нашим пациентам обрести радость движения без боли..    
     Полный лекарственный справочник среднего медицинского работника. Полный лекарственный справочник фельдшера и медсестры — удобный и надежный инструмент повседневной работы средних медицинских работников. Справочник включает в себя информацию о большинстве общеупотребимых лекарственных средствах, в т. ч. о сочетаниях, противопоказаниях, особенностях действия и введения. Особый упор сделан на те особенности практического применения препаратов, которые могут встретиться в практической деятельности среднего медработника.. Продуманная и четкая структура справочника, удобный набор ссылок и указателей облегчают быстрый поиск необходимой информации.
Эксперт назвал «кракен» самым заразным вариантом коронавируса за историю пандемии..   Новый вариант омикрон-штамма коронавируса XBB.1.5 или прозванный именем легендарного морского чудовища «кракен» является самым заразным вариантом за всю историю пандемии. Такое мнение высказал заведующий лабораторией геномных исследований ЦНИИ эпидемиологии Роспотребнадзора Камиль Хафизов. Этот вид штамма «рекомбинантная» подлиния «омикрона» с дополнительной мутацией, заявил эксперт.. «Геном «кракена» состоит из двух частей, первая относится к «кентавру» (BA.2.75), вторая - к еще одному субварианту «омикрона» BA.2.10.1.», - поделился своим мнением специалист с корреспондентом ТАСС.. Такая «удачная» комбинация наделила штамм свойством частично избегать защитного действия антител, которые выработались у многих людей в ответ на перенесенные ранее заболевания коронавирусной инфекцией или вакцинацию, утверждает Хафизов.. Само заболевание, вызванное «кракеном», протекает достаточно легко и напоминает обычное ОРВИ, рассказывает заведующий лабораторией, ссылаясь на данные, доступные из-за рубежа, где XBB.1.5 уже широко распространен. Несмотря на это у людей из уязвимых категорий населения болезнь может проходить и более тяжело.. - Фото: tvsamara.ru/ Анна Квенцер. ___________.  Подписывайтесь на наш канал в телеграм: 
В Ульяновскую область продолжают поступать лекарственные препараты  В рамках программы «Борьба с сердечно-сосудистыми заболеваниями» нацпроекта «Здравоохранение» на склад Ульяновской государственной аптеки в течение недели поставлено 25000 упаковок лекарственных препаратов на сумму более 64 миллионов рублей. В поступившую партию медикаментов вошли семь новых наименований препаратов, включенных в перечень по данному направлению в конце прошлого года. Теперь список состоит из 31, а не 23 позиций, как ранее. Он пополнился 8 наименованиями – это ацетазоламид, валсартан+сакубитрил, фуросемид, спиронолактон, дапаглифлозин, дигоксин, эмпаглифлозин и ивабрадин. Напомним, препараты по программе «Борьба с сердечно-сосудистыми заболеваниями» выписываются пациентам, которые перенесли острое нарушение мозгового кровообращения, инфаркт миокарда, а также тем, кому было выполнено аортокоронарное шунтирование либо ангиопластика коронарных артерий со стентированием или катетерная абляция. Лекарства выдаются бесплатно при условии, что пациент находится на диспансерном наблюдении. Льгота действует в течение двух лет после постановки диагноза или выполнения хирургического вмешательства.    
Продолжаем подводить итоги работы за 2022 год. Сегодня поговорим о результатах деятельности в сфере здравоохранения Бабаевского округа.. Один из самых главных и актуальных вопросов – кадровый. В этом направлении ведется целенаправленная и результативная работа. В течение 2022 года в Бабаевской центральной районной больнице к работе приступили стоматолог, четыре фельдшера, четыре медицинских сестры. 10 человек сейчас получают профессию в высших медицинских учебных заведениях (все – по целевому назначению). В ближайшие два года три специалиста должны приступить к работе в Бабаевской ЦРБ: терапевты и стоматолог. Также работаем и со средними учебными медицинскими учреждениями.. Помогаем медицинским работникам в решении жилищных вопросов: предоставляем квартиры, частично компенсируем найм жилья, проводим выплату стипендии студентам - начиная с 3 курса.. Региональная поддержка позволила продолжить улучшение материально-технической базы здравоохранения района: плановые косметические ремонты проводились в кабинетах поликлиники, выполнен ремонт системы электроснабжения и косметический ремонт Волковского фельдшерско-акушерского пункта, приобретены мебель и оборудование для паллиативного отделения. Тремя единицами техники пополнился автопарк Бабаевской ЦРБ.. Поступили 2 стерилизатора, электрохирургический коагулатор, спирометр - для кабинета функциональной диагностики, комплекс для проведения суточного мониторирования артериального давления и ЭКГ, что позволило расширить спектр обследований и улучшить качество лечения пациентов.. 
Открыта запись к детскому кардиологу на 21.01.23. ・・・. В ЦСМ на Манежном :.  ЭХО (УЗИ) сердца на аппарате экспертного класса — 2500р.. Стоимость приёма кардиолога ( детский/взрослый)— 1500р.. Электрокардиограмма с расшифровкой — 650р.. Суточное мониторирование (Холтер)-2000р. ( расшифровка 2 суток) Записаться на приём к специалистам ЦСМ или вызвать врача на дом (в пределах Кронштадта) Вы можете по телефонам:. 8(812)946-28-50; ⠀⠀⠀⠀⠀. 8(812)602-20-23;. Цены на услуги можно посмотреть на нашем сайте: familymed.pro. ⠀. ИМЕЮТСЯ ПРОТИВОПОКАЗАНИЯ.⠀⠀⠀⠀⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀. ТРЕБУЕТСЯ КОНСУЛЬТАЦИЯ СПЕЦИАЛИСТА.⠀⠀⠀⠀⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀⁣⁣⠀. ЛИЦЕНЗИЯ N ЛО-78-0-011373 18+. ⠀⠀.     
Анонс эфира | «Качество жизни»: органосохраняющие операции в гинекологии – 15 января на канале «Россия 24» в 14:00.    По разным данным около десяти процентов женщин на планете страдают от эндометриоза. Какие ещё заболевания гинекологи выявляют сегодня чаще всего? Что должно насторожить в самочувствии? В каких случаях показана операция? Об этом и не только речь пойдёт в новом выпуске программы «Качество жизни».  Смотрите эфир: на канале «Россия 24» в воскресенье, 15 января, в 14:00; на канале «Россия 1», в четверг, 19 января, в 9:34..  Гость студии - акушер-гинеколог, хирург клиники «Моя наука» Андрей Егоров.
Швеция единственная страна, в которой всем донорам приходит смс-оповещение, когда их кровь спасает жизнь другому человеку   
Льготники Подмосковья смогут поправить свое здоровье на курортах и в санаториях Крыма; Краснодарского края; Минеральных Вод; средней полосы России. Об этом сообщает Минсоцразвития Московской области.. Напомним:  Путевка в санаторий предоставляется по медицинским показаниям.  Весь процесс полностью автоматизирован..  Длительность лечения составляет от 18 до 24 дней и зависит от заболевания и назначения врача.  Подать заявление, а также проверить свою очередь на получение путевки можно на портале Госуслуги  uslugi.mosreg.ru/services/6742.    
Карбокситерапия - инвазивная процедура подкожного введения углекислого газа. Метод основан на химической реакции окисления, расширения сосудов и выброса в сосудистое русло кислорода, что приводит к улучшению микроциркуляции, улучшению кровообращения, насыщению кислородом, улучшению трофики тканей, обменных процессов, качества и состояния кожных покровов,  активируются клетки синтеза коллагена и эластина.. Данная процедура безболезненна и является всесезонной. Процедура проводится в условиях процедурного кабинета, специальным инжектором, мезотерапевтической иглой. Курс процедур может быть разным, в зависимости от проблемы - 5-10 процедур, через день или 2 раза в неделю. А проблемы тоже могут быть разные: это и постковидная или гормональная  алопеция  (потеря волос),  псориатические высыпания, головные боли, мышечные зажимы и спазмы в шейном отделе, миозиты, невралгии, остеохондрозы, артриты, целлюлиты,  тусклый цвет лица, снижение тургора и эластичности кожи.  Имеются противопоказания:. Инфаркт, беременность, эпилепсия, повреждение кожи в месте инъекций, острые вирусные заболевания..   Медицинский центр «МедАспект» Бузулук , ул1 Мая , д.100. +7(905)882-77-87. +7(922)863-58-45.  +7(353)423-58-45.     
Пять миллионов за год - аудитория канала "О здоровье с профессионалами" Такой официальный итог года подвела платформа Яндекс Дзен Благодарна дорогим врачам из Оренбурга, Москвы и Питера! Вместе мы делаем важное дело - повышаем медицинскую грамотность населения.. Особая благодарность постоянным экспертам:. Алексею ТАРАСЕВИЧУ Михаилу НИКОНОВУ Татьяне РЫСЕВОЙ Ирине ЗАХАРОВОЙ Наталье ЛИСИЦЫНОЙ Татьяне КУТНИКОВОЙ Наталье АБРАМОВОЙ   
Гинеколог–онколог (онкогинеколог) – это специалист, который занимается вопросами профилактики, диагностики и лечения новообразований женской репродуктивной системы, включая доброкачественные и злокачественные опухоли.. Консультации гинеколога-онколога становятся все более актуальными и востребованными в связи с ростом случаев заболеваний онкологического спектра. Стремительно «молодеет» рак половых органов: рак шейки матки, рак яичников и других локализаций.. В каких случаях нужно обратиться к онкогинекологу?. * Женщины из групп риска. Инфицированность вирусом папилломы человека (ВПЧ), наследственная предрасположенность к опухолевым процессам репродуктивных органов, курение, раннее начало половой жизни, частые аборты, частая смена половых партнеров, частые воспалительные заболевания влагалища, шейки матки, матки и яичников, женщины с предраковыми и фоновыми заболеваниями, иммунными и гормональными нарушениями;. * Особое внимание уделяется женщинам, у которых обнаружен вирус папилломы человека;. * Предраковые заболевания и процессы. К таковым относится: истинная эрозия шейки матки, лейкоплакия, интраэпителиальная цервикальная неоплазия (дисплазия, CIN2, CIN3) 2 и 3 степени, полипы и другие;. * Жалобы: кровянистые выделения из влагалища не связанные с менструацией, кровянистые выделения и боль при половом акте, боли внизу живота, разрастания на гениталиях – кондиломы, увеличение в размерах живота, болезненные и обильные менструации;. * Аномальная кольпоскопическая картина (ацетобелый эпителий, мозайка, гиперкератоз);. * Необходимость выбора дальнейшей тактики лечения при подтвержденном диагнозе онкологического заболевания.. В «Медицинском центре на Парковой» принимает врач гинеколог-онколог - НИКОЛЬСКАЯ ОЛЬГА МИХАЙЛОВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Как избежать привыкания к антибиотикам?   Изобретение, а точнее открытие антибиотиков стало одним из самых значимых событий в истории медицины. Многие заболевания, которые уносили миллионы жизней, теперь лечатся за несколько дней. Однако сегодня в связи с доступностью антибиотиков появилась новая проблема – организм человека порой становится к ним нечувствителен. О том, что такое антибиоткорезистентность, почему она возникает и что с этим теперь делать, мы решили поговорить с заведующим кафедрой анестезиологии-реаниматологии, трансфузиологии и скорой медицинской помощи Дальневосточного государственного [club106342106|медицинского] университета, кандидатом медицинских наук и доцентом Вадимом Гороховским.  [club204270970|Министерство здравоохранения Хабаровского края]      
С нами наш постоянный эксперт врач-невролог Татьяна КУТНИКОВА Мы продолжаем давать полезные советы. На этот раз поговорим о головокружении. Только ли в сосудах дело? И только ли виноват шейный остеохондроз? Скоро читайте интервью. Доктор расскажет о причинах, методах диагностики, лечении и самопомощи.    
НУ, ОЧЕНЬ ВЕСОМЫЙ РОЛИК. ЗАКРЫТИЯ ЗАВОДОВ, ФАБРИК, БИЗНЕСОВ, ДОМАШНИЕ АРЕСТЫ, ОВЦЕНАЦИИ, МЯСОКОМБИНАТЫ, ВЫМОРАЖИВАНИЯ С ПОСЛЕДУЮЩИМ ПРОДУКТОВЫМ ДЕФИЦИТОМ И ДОРОГОВИЗНОЙ, ПОЖАРЫ, ПОТОПЫ, МАССОВЫЕ ОТРАВЛЕНИЯ ЖИВОТНЫХ... КОГДА ЖЕ ОСТАНОВЯТ ЛЮДОЕДОВ?.   
Бесогон пошёл на поправку. Никиту Михалкова перевели из реанимации в обычную палату. Состояние оценивается как удовлетворительное.. Самочувствие 77-летнего режиссёра улучшилось благодаря лечению, температура и давление нормализовались. Поэтому врачи решили, что Никите Сергеевичу можно продолжить восстанавливаться в отделении ревматологии. Правда, жёсткое дыхание и кашель сохраняются — поражены все отделы лёгких.. Напомним, Михалков заболел в начале января. У него выявили двустороннюю полисегментарную пневмонию и перевезли из столичной больницы № 67 в специализированную ковидную в тяжёлом состоянии. Оно ухудшалось на фоне хронических болезней, но, к счастью, причин переживать становится меньше.. (Источник: Mash).    
ТРИ ВЕСЁЛЫЕ БУКВЫ – "БАД". А что они значат и в чем их отличие от лекарств?    ?    БАД (биологически активная добавка) – это источник полезных веществ для восполнения потенциального пищевого дефицита, который так или иначе есть у абсолютного большинства людей, в частности из-за неполноценного питания.  А чем БАД отличается от лекарства? Или это одно и то же?   Отличия заключаются в следующем  БАД юридически не является лекарственным средством. И это верно: БАД не лечит. По сути биологически активные добавки просто создают такие условия, в которых наш организм мог бы восстановиться самостоятельно. Например, с их помощью мы можем очистить наш организм (кишечник, сосуды), и после он сам будет лучше усваивать витамины, минералы, макро- и микроэлементы, которые нам нужны для нормального функционирования.  БАД не только не лечит, он ещё и не колечит: нет побочных эффектов в отличие от лекарств, т.е. они безопасны для человека. Если какой-то человек за раз выпьет банку, например, кордицепса, с ним ничего не случится (максимум жаба задушит за такое расточительство). А если это будет, например, циклоферон или ВИАГРА? Уже не такая радужная картина будет.  При приёме БАДов в организм попадает только то, что было в нём изначально, просто теперь это в достаточном количестве. С лекарствами в нас попадают химические соединения, которых изначально не было в нашем организме, и он (в частности иммунная система) часто не знает, как на это "лишнее" реагировать. Так и появляются разнообразные побочные эффекты.  Лекарства имеют химический состав, БАДы Тяньши (не могу утверждать насчёт других компаний, тк в них не разбиралась) натуральный. Для нас это означает низкую или почти нулевую вероятность проявления аллергической реакции.  У лекарств и БАДов разные цели. С помощью лекарств люди стремятся исправить уже существующие проблемы, а биологически активные добавки же нужны для профилактики, чтобы проблемы со здоровьем в принципе не появлялись.  А какие из этих пунктов уже знал ты?  P. S. Прикрепила видео, в котором заслуженный академик В. А. Дадали делится своим мнением о БАДах и их роли для нашего организма..     
16 – 22 января Неделя профилактики неинфекционных заболеваний. Для начала рассмотрим, что же это такое - хронические неинфекционные заболевания (ХНИЗ).. ХНИЗ являются основной причиной инвалидности и преждевременной смертности населения Российской Федерации. На долю смертей от ХНИЗ приходится порядка 70% всех случаев, из которых более 40% являются преждевременными. Согласно определению ВОЗ, ХНИЗ – это болезни, характеризующиеся продолжительным течением и являющиеся результатом воздействия комбинации генетических, физиологических, экологических и поведенческих факторов.   50% вклада в развитие ХНИЗ вносят основные 7 факторов риска: курение , нерациональное питание, низкая физическая активность, избыточное потребление алкоголя, повышенный уровень артериального давления, повышенный уровень холестерина в крови, ожирение.. Очевидно, что самым действенным методом профилактики развития ХНИЗ является соблюдение принципов здорового питания, повышение физической активности и отказ от вредных привычек..  Важнейшую роль в профилактике заболеваний играет контроль за состоянием здоровья, регулярное прохождение профилактических медицинских осмотров и диспансеризации.     
МЕДСАНЧАСТЬ СТАЛА ИХ СУДЬБОЙ Тружениц тыла, ветеранов [club191435060|ЦМСЧ № 58 ФМБА России], поздравили с днем рождения сотрудники медсанчасти.  Радость этих событий с Клавдией Васильевной Яговкиной и Ниной Петровной Юнициной разделили фельдшер-лаборант централизованной клинико-диагностической лаборатории Елена Васильевна Шаманина и старшая медицинская сестра медико-санитарной части №2 Татьяна Анатольевна Иевлева. Они передали именинницам добрые пожелания от начальника ЦМСЧ Олега Анатольевича Пономарёва, а также от коллективов, в которых те трудились. Обеим виновницам торжества уже за 90, но их и сегодня с благодарностью и теплотой вспоминают бывшие коллеги и пациенты..  ЛИСТАЯ СЕМЕЙНЫЙ ФОТОАЛЬБОМ  Яркий праздничный букет отправляется в вазу – подарок коллег из лаборатории больницы на 50-летие Клавдии Васильевны в далёком 1978 году. Лучше и не придумаешь! А мы садимся вместе с ней листать семейные фотоальбомы. Слушаем за чашкой чая истории из её жизни и восхищаемся добротой, мудростью и порядочностью 95-летней именинницы..  Клавдия Васильевна Яговкина выросла в Вельском районе. До войны помогала нянчить детей в яслях, а после на протяжении четырёх лет трудилась на лесозаготовках.  – Много было в деревне детей, меня сразу лес возить отправили, – вспоминает она. – Через озеро надо было переплывать. Страшно: мало ли утонешь. Нас у мамы четверо детей осталось. Хорошей жизни мы тогда, конечно, не видели.  После войны Клавдия Васильевна окончила школу ФЗО в Архангельске и работала бондарем-станочником на лесозаводе в Маймаксе. Позже с мужем переехала в Северодвинск. Трудилась вначале на Севмаше, а затем была санитаркой в лаборатории больницы медсанчасти. О работе здесь она хранит самые добрые воспоминания.  ПРАВАЯ РУКА ТЕРАПЕВТА.  Отзывчивая, внимательная, всегда вникнет в любой вопрос – такой Нину Петровну Юницину помнят и любят работники цеха №10, одного их главных эллингов [club101050382|АО «ЦС «Звёздочка»]..  Когда началась война, уроженке деревни Зачачье Холмогорского района было 11 лет. Вместе с четырьмя одноклассницами с 8 утра до 6 вечера она трудилась на огородах в местном колхозе..  В 1946 году в семью пришла похоронка на отца и в этом же году Нина Петровна поступила в фельдшерско-акушерскую школу в Маймаксе. В 1951 году вместе с мужем и двумя детьми она переехала в Молотовск. Вначале работала в женской консультации, а в декабре 1963 года поступила в приёмное отделение стационара Медсанотдела на Яграх..  Позже её перевели в поликлинику МСЧ-2. Она трудилась медицинской сестрой в паре с врачом-терапевтом Любовью Яковлевной Марковой, которая вела работников цеха № 10, а также отдела социально-культурно-бытовых учреждений «Звёздочки». На этом участке Нина Петровна Юницина проработала порядка 20 лет. Её общий медицинский стаж – 30 лет. А сколько добрых и хороших отзывов читаешь в адресованных ей открытках!.  Уважаемые ветераны! Мы бесконечно благодарны за Ваш неоценимый труд, неравнодушие и добрые наставления. И рады, что смогли в праздничный день окружить Вас вниманием и добротой. Крепкого вам здоровья, заботы близких и теплоты родных сердец!    
Люди, которые храпят во сне, особенно подвержены некоторым глазным заболеваниям У тех, кто страдает храпом, выше риск развития глазных патологий атрофического характера — таких как глаукома и дистрофия сетчатки.. Сам храп на оптику глаза не влияет, однако у людей с признаками ишемии органов зрения (а глаукома и дегенеративные изменения сетчатой оболочки глаза относятся к этим явлениям) часто отмечается и храп. Дело в том, что храп связан с гипоксией (снижением уровня кислорода), при этом мозг дает организму сигнал сделать глубокий вдох — так возникает ночной храп.. Также гипоксия способствует развитию глаукомы и дистрофии сетчатки.. Источник:     
Вести-Самара | Головокружение – опасный симптом?    Сколько раз мы слышали от окружающих, что они испытывают головокружение, и сами оказывались в подобном самочувствии? Стоит ли на это не обращать внимание, смотрите в сюжете Марии Цыбатовой.
В Московской области подведены итоги конкурса профессионального мастерства среди медицинских сотрудников «Лучший врач скорой медицинской помощи 2022», «Лучший фельдшер скорой медицинской помощи 2022» и «Лучшая медицинская сестра (медицинский брат) 2022».  3-е место в номинации «Лучший фельдшер скорой медицинской помощи 2022» занял фельдшер Истринской подстанции Александр Андреевич Кузнецов.. Конкурс проходил в период с 1 по 23 декабря и включал в себя 3 этапа. Участники выполняли теоретические и практические задания..  По итогам конкурса были выбраны победители, которые были удостоены дипломов, также они получат денежные вознаграждения.. Александр Андреевич Кузнецов в профессии уже более 10 лет. Все эти годы работает на Истринской подстанции скорой медицинской помощи. О том, что станет медиком, знал с самого детства.  «Еще подростком с увлечением смотрел медицинские сериалы, а когда с мамой посещал больницы, с большим интересом общался с врачами и медсестрами», - рассказывает Александр.. Главное в профессии, по мнению Александра, индивидуальный подход к каждому пациенту. А еще в работе фельдшера важны четкие и слаженные действия, от которых зачастую зависит жизнь пациента. Все это Александр смог показать во время участия в конкурсе.   «Людей нельзя лечить только по книжкам. Очень важен опыт работы, важно уметь ставить правильный диагноз, правильно обращаться с медицинским оборудованием», - отметил фельдшер. В планах на будущее у Александра Андреевича повысить свою квалификацию и получить категорию.  Желаем ему осуществить все задуманное и еще раз поздравляем с заслуженной победой!.     
Анонс эфира | «PROздоровье» - 18 января в 16:20 в эфире «Радио России-Самара» (95,3 fm в Самаре)    Тема нового эфира: «Диагностика и лечение заболеваний прямой кишки»  Гостями программы станут: Андреев Павел Петрович - кандидат медицинских наук, хирург колопроктолог Кб «РЖД-Медицина» г. Самара. Трибунская Светлана Александровна - гастроэнтеролог высшей категории Кб «РЖД-Медицина» г. Самара.  Слушайте программу «PROздоровье» сегодня, 18 января, в 16:20 на «Радио России-Самара» (95,3 fm в Самаре). Видео-трансляция будет доступна по ссылке: Повтор программы - 20 января на канале «Самара 24» в 17:02 и 21:02.
 Уборка дома — это часть жизни каждого человека. Есть разные способы и техники наведения порядка, но самое важное, чтобы уборка была безопасной и нетоксичной.. Средства бытовой химии содержат опасные  вещества, воздействие которых может влиять на развитие рака, нарушение работы эндокринной системы и др. Контакт с бытовой химией может вызвать аллергию, раздражение кожи, кашель и это только видимые симптомы. Есть несколько способов, которые помогут сделать уборку безопасной..  Используйте экологичные чистящие и моющие средства (гели, порошки, мыло и др.)..  Начните использовать натуральные средства для уборки. Они безопасны как для здоровья, так и для окружающей среды.  Для уборки можно использовать:.  Уксус Раствором уксуса и воды можно протирать рабочие поверхности на кухне, вымыть пол, почистить стекла и зеркала, убрать накипь с утюга..  Пищевая сода. Используют для мытья посуды, очищения загрязнения и жира, известкового налета на кухне и в ванной, для очищения унитаза совместно с эфирными маслами..  Лимонная кислота. Помогает избавиться от разводов и налета в ванной комнате, раствор кислоты с водой придает сияние для мебели..  Детское  мыло. Хорошая альтернатива порошкам и гелям для стирки (только если оно является натуральным) -  мыло натирают на терке,  добавляют пару капель эфирного масла и добавляют в стиральную машину.  Проветривание Застоявшийся воздух содержит частицы пыли, аллергены, вирусы — это отличная среда для развития болезней. Поэтому проветривайте комнаты ежедневно при любой погоде и используйте очиститель для воздуха.  Если вам все же пришлось воспользоваться бытовой химией - наденьте медицинскую маску / респиратор и перчатки при уборке. После использования средств для уборки обязательно проветривайте  помещение. Эти советы помогут вам сохранить чистоту и порядок дома без токсической нагрузки на организм..  А какие натуральные средства для уборки используете вы?.  О методах детоксикации рассказываю в телеграм канале - ссылка в шапке профиля..   
Зачем нужно открывать окна зимой и как часто это необходимо делать. Когда нам не хватает кислорода в помещении, мы чувствуем усталость, сонливость, недомогание. Все дело в том, что сухой горячий воздух, особенно в отопительный сезон, обезвоживает кожные покровы и верхние слизистые оболочки дыхательных путей. Это ведет к снижению общего тонуса организма, человеку становится легче заразиться вирусными и бактериальными инфекциями, например ангиной или ОРВИ.. Из-за герметичных пластиковых окон, которые установлены почти во всех квартирах и офисах, не происходит естественной циркуляции воздуха. Вместе с тем, воздух в помещении в несколько раз грязнее и токсичнее уличного. Поэтому, мы так часто болеем и мучаемся головной болью.. Как часто необходимо проветривать помещения. Любые помещения необходимо проветривать не меньше 3-4 раз в день и увлажнять воздух при помощи увлажнителя (влажность воздуха в помещении в норме должна составлять 40–60 %).. Поэтому, если вы хотите себя лучше чувствовать и не болеть – проветривайте свой дом и офис..     
Как сэкономить на витаминах для диабетиков Что принимаю я, как диабетик со стажем ⠀ Вы у меня часто спрашиваете, какие витамины нужно пить диабетикам и что пью я для поддержания здоровья. ⠀ Сейчас будет шок-контент - ни-че-го!  Я не пью никакие витамины от диабета. Потому что лучшая витаминка при сахарном диабете - это хорошие сахара крови. ⠀ Каждый год при проверке глаз тутыркаю врачей, мол, может нужно пропить какие-то поддерживающие препараты. Ведь в 2006 году мне на оба глаза была проведена лазерная коагуляция. Ответ врачей один - держи сахара в норме. Все. Точка. ⠀ Специальные витамины я не пью. Считаю все приставки типа “диабетический” - маркетинговым ходом. Из всех витаминов по старинке признаю только витамины группы B. Кстати, стоят они относительно не дорого, если в ампулах брать. Дороже стоит мильгамма - это комплекс витаминов группы B в одном флаконе. ⠀ Я не пью БАДы и считаю это разводом людей на деньги. Многие врачи-эндокринологи, с которыми я общаюсь, придерживаются этой же позиции. То, что есть в БАДах, оно же есть в нашей пище. Большую роль играет то, что мы едим. Благодаря нормальному сбалансированному питанию мы получаем многие необходимые нашему организму витамины. ⠀ Из витаминов, которые не связаны с диабетом, я пью витамин D. Но! Назначала его я не сама себе с бухты-барахты. Предварительно я сдала специальный анализ на его содержание. Выявив дефицит, врач назначил препарат. ⠀ Витамины назначать самостоятельно опасно! Это серьезные лекарственные препараты, которые необходимо принимать по клинической необходимости. ⠀  Лучшие диабетические витамины - это: ⠀  Хорошие стабильные сахара.  Нормальное сбалансированное питание.  Физическая активность, прогулки. ⠀ В моей жизни все это есть. А витаминов нет. Не пью. Не покупаю. И как-то справляюсь, живя 33 года с СД. Ну, и значительно на этом экономлю. ⠀ Буду рада, если поделитесь своими мыслями по поводу моей позиции относительно витаминов и БАДов, расскажите то, что из витаминов пьете вы, почему и заметны ли вам РЕАЛЬНЫЕ изменения в организме, после их принятия. ⠀  А также! Витамины, чудо-таблеточки, укольчики, заговоры, травки, купание в киселе и молоке диабет НЕ лечат! ⠀ Как появится такая таблетка или укольчик, напишу об этом одна из первых. Обещаю!    
Диагностика фиброза печени без хирургического вмешательства теперь доступна для жителей Удмуртии.. Портативный УЗИ-сканер с функцией обследования методом транзиентной эластографии приобретен для республиканской клинической инфекционной больницы.. Эту новую неинвазивную технологию обследования печени в Удмуртии начали применять впервые, ранее она была доступна только в клиниках Москвы и Санкт-Петербурга. Ее преимущества состоят в том, что незначительные механические колебания позволяют достичь охвата измеряемого объема в 100-200 раз больше, чем забираемый при биопсии материал.. Возможности нового оборудования будут актуальны для пациентов с хроническими вирусными гепатитами, ожирением, сахарным диабетом, а также больных с алкогольным воспалительным процессом и другими токсическими поражениями печени.. Обследования доступны в рамках программы обязательного медицинского страхования..     
ОЧИЩЕНИЕ ЛИМФЫ: Золотые рецепты фитотерапии.  Лимфатическая система – одна из самых сложных и хитро устроенных систем человека. Это система вывода ядов из организма, особенно бактериальных и грибково-паразитарных ядов простейших. Практически от этой системы зависит иммунитет человека, а иммунитет – это Жизнь!  Отягощенная лимфосистема Лимфатическая система – одна из самых сложных и хитро устроенных систем человека. Это система вывода ядов из организма, особенно бактериальных и грибково-паразитарных ядов простейших. Практически от этой системы зависит иммунитет человека, а иммунитет – это Жизнь! С лимфатической системой мы обращаемся самым непотребным образом – а с нею нужно обращаться только «на Вы»!  При нарушении функций лимфатической системы до 83% вредных веществ скапливается в межклеточном пространстве и в результате формируется загрязнение лимфатического русла – лимфотоксикоз. При этом повышается нагрузка на все органы выведения и детоксикации: печень, кишечник, почки. Получается, что чистота внутренней среды нашего организма напрямую взаимосвязана с сетью лимфатических сосудов.  Предлагаем вашему вниманию рецепты Елены Свитко из книги "Золотые рецепты: фитотерапия от средних веков до наших дней", которые помогут работать вашей лимфосистеме без сбоев.  Живительный чай чешской целительницы Розы Фалешниковой 25 г листа розмарина, 20 г цветков тимьяна, 15 г мяты кучерявой. 10 цветков боярышника, 10 г корня девясила, 10 г корня дягиля лекарственного. Все составляющие смешать. 2 ст. ложки смеси залить 1 л холодной воды. Довести до кипения. 1 час настаивать. Выпить в течение дня с мёдом. Курс — 14 дней. Улучшает лимфоотток.  Белые травы 10 г белой глухой крапивы, 10 г белой акации, 5 г цветков жасмина, 5 г ромашки, 5 г белой сирени (цветки), 10 г тысячелистника (цветки). Из этой смеси взять 1 ст. ложку на 1 стакан кипятка. 10 мин настоять, процедить и выпить во вторую половину дня маленькими глотками за несколько приёмов. Этот настой употреблять 7 дней. Травы могут варьироваться. Состав смеси следует обговорить со своим лечащим врачом в индивидуальном порядке. Настой очень эффективен при отёках, лимфоденитах, также при других заболеваниях лимфатической системы, болезнях печени и кожи.  Лимфатическая система непосредственно связана с печенью, с системой кроветворения, с сосудистой системой. Её нужно лечить и очищать в комплексе.  Очистка организма (по чешскому духовному мастеру Франциску Бардоку): растворяет и выводит из организма токсины; хорошо очищает сосуды и активирует нервную систему; очищает желудочно-кишечный тракт и всю эндокринную систему; регулирует кровообращение и артериальное давление. 2 ст. ложки сока лимона, 2 ст. ложки сиропа шиповника «Холосас», 200 мл воды, немного красного жгучего или кайенского перца.  Внимание! Следует использовать только свежеотжатый сок, ни в коем случае не консервированный!  Принимать курсами по 2 недели, начиная в период полнолуния. Пить по 100 г 3 раза в день за 30 мин до еды. Перерыв между курсами — 2 недели.  Рецепт очищения лимфы Лучше всего очищать лимфатическую систему на убывающую луну, как, впрочем, и чистить весь организм.  Необходимо взять 0,5 л дистиллированной воды или кипячёной, желательно подогреть до 40–45 °C, растворить в ней 1 ст. ложку сульфата магния. Туда выдавить сок 1 лимона, сок 1 грейпфрута и 1 апельсина. Процедуру лучше начинать на голодный желудок и быть в это время дома, так как шлаки будут выходить естественным путём. Приготовленную смесь для детоксикации лимфы необходимо выпить маленькими глотками в первой половине дня, и после этой процедуры принять ванну с морской солью: 1 кг соли на тёплую воду. Сульфат магния удивительно эффективно чистит лимфу, а в сочетании с цитрусовыми приводит в порядок и всю лимфатическую систему. По своим испражнениям вы увидите, сколько токсинов, грязной лимфы выйдет из вас. Сульфат магния, как магнит, может вытягивать из лимфы до 16 л токсинов и других отходов (особенно у полных людей)! После этой очистки следует пить настои из всех белых трав, которые чистят лимфу.  Квас из почек каштана конского 200 г почек каштана конского, 2 стакана домашней сметаны, 3 л молочной сыворотки, 1 ст. ложка перемолотого чистотела, 100 г натурального мёда. Ранней весной, когда почки вот-вот начнут набухать, аккуратно соберите их (рвать надо не все подряд, а как бы прореживая их, собирая каждую десятую почку). Напиток готовится в большой стеклянной ёмкости. Приготовьте сыворотку из молока (от здоровой домашней коровы), немного подогрейте её, добавьте мёд и чистотел, измельчённые почки каштана, а также сметану для закваски. Сосуд поставьте на окно на солнечной стороне дома, чтобы сыворотка 3 дня бродила. Затем смесь процедите и разлейте по бутылкам, поставьте их в холодильник, Принимать такой квас следует в течение 2 месяцев по 100 мл 2–3 раза в день. Напиток показан тем, кто по утрам не может прокашляться, у кого часто отходят мокроты, отекают ноги и вздуваются лимфатические узлы, кого донимает насморк.  Источник:         Не забудьте подписаться - [club63485629|Больше ценной информации о душе и теле!]
Гепатит C — опасное инфекционное заболевание. Оно провоцирует воспаление печени, в результате которого орган постепенно теряет способность выполнять свои функции: фильтровать кровь, усваивать питательные вещества и бороться с инфекциями..  Воспаление, вызванное вирусом гепатита С, считается наиболее опасным: процесс долгое время протекает бессимптомно, поэтому своевременно диагностировать его получается не всегда. При этом до 80% всех случаев заболевания переходят в хроническую стадию и приводят к необратимым последствиям.. К счастью, в большинстве случаев гепатит С можно вылечить, если вовремя начать терапию! Вот почему важно соблюдать меры безопасности и проходить необходимые обследования..     
Обрезание, возможно, защищает от венерических заболеваний и рака.. Ученые из США выяснили, что удаление крайней плоти может изменить численность сообществ бактерий и грибков на половом члене. При этом некоторые микроорганизмы связаны с инфекциями, передающимися половым путем, поэтому есть вероятность, что обрезание может защищать от некоторых видов венерических заболеваний и даже рака.. Микробиом нашего организма — то, что интересует многих ученых в последние годы. При этом микроорганизмы, населяющие половой член, изучены намного меньше, чем таковые в кишечнике или влагалище. Существует мнение, что обрезание защищает мужчин от инфекций, передающихся половым путем (ИППП). Некоторые исследования в самом деле подтверждают эту гипотезу: было показано, например, что обрезание в определенной степени защищает от бактериального вагиноза, сифилиса, герпеса и ВИЧ.. Впрочем, результаты, касающиеся ВИЧ, противоречивы: согласно одним работам, некоторая защита от вируса иммунодефицита есть, другим — что ее нет. Неизвестно и то, распространяются ли эти выводы на гомосексуалистов, поскольку исследования проводили на гетеросексуальных мужчинах. Кроме того, результаты мог искажать тот факт, что все испытуемые вели активную половую жизнь.. Ученые из Нью-Йоркского университета, Медицинского центра Кливленда и Центра медицинской микологии (США) решили подойти к вопросу с другого ракурса и провели исследование с участием 11 детей мужского пола, у которых была обрезана крайняя плоть. Микробиом полового члена анализировали до и после процедуры. Выводы ученые представили в журнале European Urology Focus.  Выяснилось, что до и после обрезания микробиом полового члена у детей менялся. После процедуры и заживления полового члена число бактерий и грибков, обитающих на этом органе, значительно снижалось. Особенно это касается анаэробных бактерий, которые считаются потенциальными индукторами воспалительных процессов и рака..    
В сезон простуды и гриппа важно внимательно относиться к своему здоровью. Если Вы заболели и вдруг почувствовали тяжесть в груди - прочтите пост и разберитесь, с чем это может быть связано!.     
Истринская областная клиническая больница приглашает на работу..  Требуется санитар/санитарка в операционный блок.  Подробнее о вакансии можно узнать по телефону: 8(919)-773-42-30.    
. Как работает КТ?. Компьютерный томограф представляет собой по сути огромное количество кружащихся рентген-аппаратов, собранных вместе.. Когда пациент "въезжает" в этот аппарат, по кругу несколько рентгеновских трубок делают большое количество снимков по "срезам", после чего программно эти срезы скрепляют и формируют объемное изображение.
Синдром Рота - представляет собой компрессионно-ишемическую невропатию латерального кожного нерва бедра. Причиной возникновения патологии является давление на нерв извне, которое может быть связано:. * с ношением тугой одежды (ремней, белья);. * давлением на нерв внутренних органов при беременности;. * ожирением с накоплением большого количества подкожно-жировой клетчатки в нижних отделах живота;. * давлением на нерв опухолевидным образованием любого генеза;. * травмы спины;. * сдавление латерального кожного нерва бедра при асците (скоплении жидкости в брюшной полости).. Основным симптомом болезни Рота  является нарушение чувствительности в области наружной части бедра, в ее верхней половине. Здесь могут возникать парестезии («чувство ползания мурашек»), неприятные  или болевые ощущения.  Двигательных нарушений при этом не наблюдается. Если имеют место выраженные изменения в нерве, то со временем возникают трофические изменения кожи (истончение и дряблость).. Характерным симптомом заболевания  является усилением боли или выраженности парестезий в вертикальном положении и после движения, что объясняется натяжением нерва. Боль уменьшается в покое, положении лежа и при сгибании ноги в тазобедренном суставе.. В «Медицинском центре на Парковой» принимает врач-невролог АРВЕЛАДЗЕ ОЛЬГА НИКОЛАЕВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Канал:  Подписчики / охват: 20.000 | 3000 Цена: 29000₽  Тематика:    Тип:  Доходность / монетизация: цена рекламы 750-1000₽.  Рекомендации / пометки: Свежий образовательный медицинский канал, с актуальной тематикой здоровья/медицины. Канал с отличный,прост в ведении. Много внешних рекламодателей: бренды лекарств, курсы, магазины одежды,и тд. Помогу покупателю до и после сделки. Подойдёт любому, кто хочет вложить свободные средства, окупить их через 1-2 месяца и научиться работать в телеграм. Прилагаются после покупки канала так же 4 админских чата в которых вы с легкостью начнете продавать и закупать рекламу. Мошенников просьба не беспокоить. Пишите , жду в лс   Продавец: 
НЕСКОЛЬКО РАЗ ПО РЕН ТВ СЛЫШАЛА, ЧТО ИЗОБРЕТЁННЫЙ ЧУБАЙСОМ КАГОЦЕЛ УБИВАЕТ СПЕРМОТОЗОИДЫ. НО ПО ВСЕМ КАНАЛАМ РОС ТВ ЕГО АКТИВНО РЕКЛАМИРУЮТ. ЕСТЬ ЕЩЁ МНОГО ДРУГИХ ПРЕПАРАТОВ, УБИВАЮЩИХ РЕПРОДУКТИВНУЮ ФУНКЦИЮ (ИБУПРОФЕН, ДИКЛОФЕНАК, АСПИРИН, ПИВО...). ТАКИХ ПРЕПАРАТОВ ОЧЕНЬ МНОГО. УБИЛЛ ГЕЙЦ ТОЖЕ ХВАЛИЛСЯ, ЧТО ЧЕРЕЗ ОВЦЕНАЦИЮ МОЖЕТ МОЖЕТ ВЗЯТЬ ПОД КОНТРОЛЬ РОЖДАЕМОСТЬ. НИКОТИН ПЕРЕКРЫВАЕТ ПОЛОВУЮ ФУНКЦИЮ, УБИВАЕТ ЛИБИДО, БУКВАЛЬНО СКУКОЖИВАЕТ ОРГАНЫ РАЗМНОЖЕНИЯ. В МОСКВЕ Я ПОДХОДИЛА К КУРЯЩИМ ПОДРОСТКАМ И ГОВОРИЛА: "НЕ КУРИ. П..КА НЕ ВЫРАСТЕТ". ОНО ТАК И ЕСТЬ. А ТО, ЧТО НАПОЛНЯЕТ КРОВЬЮ ОРГАНЫ РЕПРОДУКЦИИ — ЭТО ИЗРУГАННЫЙ ВАМИ АЛКОГОЛЬ И ЗАПРЕЩЁННЫЕ В РФ РАСТИТЕЛЬНЫЕ ВЕЩЕСТВА. ТЫСЯЧЕЛЕТИЯМИ НАРОДЫ ИХ ИСПОЛЬЗОВАЛИ, ПОТОМ СОВЕТСКАЯ ВЛАСТЬ ЗАПРЕТИЛА. КАК КОНКУРЕНЦИЮ НАСАЖДАЕМОМУ АЛКО-БИЗНЕСУ. ОДНАКО САМИ ЛЮДОЕДЫ И ТОРГУЮТ ИМИ И УПОТРЕБЛЯЮТ. НА ТО, ЧТО РОСЛО ПОД НОГАМИ, КАК СОРНЯКИ, УПЫРИ ВЗВИНТИЛИ ЦЕНЫ ДО НЕБЕС И НА ЭТИ ДЕНЬГИ ПОКУПАЮТ СЕБЕ БОГАТУЮ ЖИЗНЬ ПО ВСЕМУ МИРУ. А УЖ ДЕТОК И ВНУКОВ СВОИХ ОБЕСПЕЧИЛИ НЕЗНАМО ДО КАКОГО КОЛЕНА. КОГДА ДАЖЕ ПРАВЯЩАЯ ЭЛИТА ДЛЯ УСЛАЩЕНИЯ ЖИЗНИ ЧЕГО ТОЛЬКО НЕ УПОТРЕБЛЯЕТ, ВЫ ТУТ СПОРИТЕ О ВРЕДЕ АЛКОГОЛЯ. ЭТО КАК ЖЕ УЗКО НАДО МЫСЛИТЬ. Я ВИДЕЛА "БЫВШИХ" И "ЗАКОДИРОВАННЫХ" ЛЮТО НЕНАВИДЯЩИХ АЛКОГОЛЬ И ВСЕХ, ЕГО УПОТРЕБЛЯЮЩИХ. ЖИВИТЕ КРАСИВО И ДОСТОЙНО, ВТОРОЙ ЖИЗНИ НЕ БУДЕТ. ЭТУ ЖИЗНЬ БЫ ДАЛИ БЫ ДОЖИТЬ..    
. Дар прямохождения достался нам нелегко. Наши далёкие предки ходили на четвереньках, как другие млекопитающие. С изобретением орудий труда появилась необходимость освободить руки. Это и стало толчком для прямохождения (как держать палку в руках, если ты ими ходишь).. Изменения в организме привели к ряду проблем. Среди них узкий таз и проблемные роды, а также заболевания позвоночника из-за большей массы, взвалившейся на них.. Однако, этот процесс позволил нашим предкам развиться в интеллектуальную форму жизни, завоевавшую первенство на планете.
. У крови есть своё депо. Иначе говоря, «запасы».. Примерно до 50% всей крови храниться в органах-резервуарах. И нет, сердце в этот список не входит, как многие могло подумать.. Селёнка, печень, лёгкие и кожа — вот органы, которые хранят драгоценную кровь. Но наибольшее участие в этом принимает именно селезёнка и печень.. Депо крови необходимо для того, что у организма была возможность быстро пополнить кровяное русло. Например, при кровопотере или интенсивной физической нагрузке.
 «Кто-то ползает под кожей».  «Мышцы живут своей жизнью».  «Как игра на струнах гитары». Примерно такими фразами пациенты описывают спонтанные непроизвольные мышечные сокращения, которые в медицине принято называть «фасцикуляции».. Существует широкий спектр состояний, которые могут вызывать синдром фасцикуляций, например:. * Интенсивная физическая нагрузка (фасцикуляции как правило возникают после окончания длительной физической нагрузки).. * Болезнь двигательного нейрона.. * Инфекционные заболевания (обычно начало и окончание фасцикуляций совпадает симптомами инфекционного заболевания).. * Прием определенных препаратов (наркотических, психотропных, препараты, используемые в химиотерапии и т.д).. * Употребление большого количества напитков, содержащих кофеин и других стимулирующих напитков.. * Метаболические нарушения (заболевания щитовидной железы, нарушение электролитного баланса (обезвоживание) и т.д.).. * Идиопатическая причина (не установленная) доброкачественных фасцикуляций.. Не стоит проходить обследования до приёма специалистаИсходя из симптомов врач-невролог с диагностической целью может назначить прохождение определенного вида обследования:. * Электромиография (ЭМГ);. * Электронейромиография (ЭНМГ);. * Нейровизуализация;. * Анализ крови.. В «Медицинском центре на Парковой» принимает врач-невролог АРВЕЛАДЗЕ ОЛЬГА НИКОЛАЕВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Коронавирус штамма "кракен" вызывает обычное ОРВИ. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на заведующего лабораторией геномных исследований ЦНИИ эпидемиологии Роспотребнадзора Камиля Хафизова.. По его словам, вызванное "кракеном" заболевание протекает, как правило, в форме обычного ОРВИ – такие сведения приходят из-за рубежа, где новый субвариант "омикрона" распространился уже достаточно широко.. "У людей из уязвимых категорий населения болезнь может протекать и не так легко", – предупредил специалист. Накануне стало известно, что "кракен" был выявлен, впервые в России, у пациента из Пензенской области.. Глава Роспотребнадзора Анна Попова отметила в интервью телеканалу "Россия 24", что иммунитета после вакцинации или перенесенного COVID-19 предыдущей мутации может не хватить при "кракене". Поэтому она порекомендовала соблюдать меры предосторожности, чтобы не заболеть.. Директор центра эпидемиологии и микробиологии имени Гамалеи Александр Гинцбург заявил РИА Новости, что ученые уже начали работу над новым вариантом вакцины, который будет противостоять штаммам COVID-19 с буквой Х – XBB и XBВ.1.5..     
Почти 400 тысяч человек в Удмуртии имеют хронические заболевания. Почти 400 тысяч человек в Удмуртии имеют хронические заболевания. Об этом сообщила пресс-служба Минздрава республики.  К основным типам хронических неинфекционных заболеваний, от которых страдает большое количество людей, относятся: болезни системы кровообращения; злокачественные новообразования; болезни органов дыхания; сахарный диабет.  «В Удмуртии от этих заболеваний страдают около 397 тысяч человек. Под наблюдением врачей находятся 306,9 тысячи жителей республики с различными сердечно-сосудистыми заболеваниями, около 40 тысяч человек с новообразованиями, 42,4 тысячи пациентов, страдающих сахарным диабетом и 7,5 тысячи – с хронической обструктивной болезнью легких», — сообщили в Минздраве Удмуртии.  Медики подчеркнули, что огромную роль в развитии хронических заболеваний играют факторы риска — курение, нерациональное питание, низкая физическая активность, повышенные показатели давления и холестерина, лишний вес и особенно употребление алкоголя.  «Употребление алкоголя может стать причиной развития более 200 различных заболеваний и серьёзных проблем со здоровьем, таких как цирроз печени, некоторые виды рака и сердечно-сосудистые болезни», — отметили в Минздраве.  Чтобы сохранить здоровье, врачи советуют регулярно проходить профилактические медицинские осмотры и диспансеризацию..     
Брадилалия – состояние, при котором у детей разного возраста темп речи и мысленное формирование слов, предложений патологически замедлены. Речь малышей с таким расстройством отличается монотонностью, длительными паузами между отдельными частями фразы, мучительным поиском и подбором нужных словесных конструкций.  Биологические причины развития брадилалии в детском возрасте: различные поражения центральной нервной системы в перинатальном и неонатальном периоде (родовые травмы, резус-конфликт, внутриутробные инфекции); регулярное влияние алкоголя, наркотических веществ и медикаментов на плод во время беременности; заболевания неврологического характера; черепно-мозговые травмы; инфекционные поражения головного мозга; психические расстройства, сопряженные с общим недоразвитием (олигофрения).  Многие логопеды и дефектологи указывают на большую роль в развитии брадилалии наследственной предрасположенности, так как в некоторых семьях замедленный темп речи передается из поколения в поколение.  К социально-психологическим факторам относятся: недостаток речевого воспитания; педагогическая запущенность; чрезмерные умственные и эмоциональные нагрузки на малыша; нестабильная психологическая обстановка в семье, когда ребенок предпочитает молчать.  В отдельных случаях дети подражают манере близких или посторонних взрослых людей говорить неспешно: родителей, бабушек и дедушек, звезд телеэкрана, блогеров.  Существует также вариант нормы, когда замедленный темп речи не сопровождается нарушениями мыслительного процесса, чтения, письма и артикуляции, и является индивидуальной особенностью, что характерно для некоторых северных народностей, людей с флегматичным типом темперамента.  При подозрении на брадилалию показано комплексное медицинское и психолого-логопедическое обследование. В диагностике должны участвовать логопеды-дефектологи, неврологи, психологи, оториноларингологи, сурдологи и другие узкие специалисты при необходимости. __________     
Иммунопрофилактика инфекционных заболеваний - система мероприятий, которые направлены на предупреждение, ограничение распространения и ликвидацию инфекционных заболеваний путем профилактического введения иммунобиологических препаратов (вакцин и сывороток [иммуноглобулинов])..     
Продлить себе жизнь!. От повышенного холестерина может быть тромбоз, инсульт... Поэтому 2 раза в год нужно делать анализ крови! Соблюдать диету и если холестерин повышен то срочно принимать таблетки.. _______________.     
Групповые тренировки (6 занятий) 2280 руб. Групповые тренировки (12 занятий) 4200 руб. Групповые тренировки (24 занятий) 7800 руб.  Записаться можно:  по телефону +7 (346) 255-03-30  написав нам сообщение в директ  на сайте   Выбирайте простой и научный путь к похудению!  С заботой о вас, центр МиР       
Вы заболели? Стоит ли принимать антибиотики?. Боль в горле, кашель и даже вирусный бронхит — вовсе не повод, начинать принимать антибиотики. В большинстве случаев они нанесут больше вреда организму, чем пользы. А помогут совсем другие препараты.. Чаще всего бронхит имеет не инфекционную природу, и антибиотики просто противопоказаны, как и в случае с гайморитом. На начальном этапе заболевания гораздо эффективнее дать противокашлевые препараты и следить за динамикой болезни.. «Антибиотики вне больницы вы можете принимать, когда у вас стрептококковая ангина с температурой 40, для профилактики болезней сердца, когда у вас половые инфекции, была или есть пневмония, и вы лечите ее в домашних условиях», — главврач московской клинической больницы №71 Александр Мясников.. Еще одной проблемой является то, что при бесконтрольном применении антибиотиков они теряют свою эффективность. В результате в тот момент, когда они будут действительно необходимы, они просто не помогут..   
У многих людей после новогодних каникул при возвращении на работу может возникнуть послепраздничная депрессия. Ее можно избежать, если соблюдать ряд несложных правил, сообщает пресс-служба Министерства здравоохранения Московской области.. В период депрессии люди теряют интерес к работе, увольняются и хотят начать год с чистого листа. При этом у них также может отмечаться тревожность, бессонница, упадок сил и трудности с концентрацией внимания.. «Праздничная неделя дана, чтобы расслабиться и восстановить силы после тяжелой работы, проектов. Но как только начинается прерывание процесса «отдыха», на замену приходит подавленность и раздражительность. Тогда и начинается самый опасный момент», – пояснил главврач Центральной клинической психиатрической больницы им. Ф.А. Усольцева, главный внештатный психиатр Минздрава региона Антон Масякин.. По его словам, постотпускной синдром должен заставить человека задуматься, насколько он любит свою работу. У специалиста на своем месте на любимой работе реадаптация пройдет быстрее.. Врач напомнил, что в новогодние каникулы у людей нарушаются биоритмы. Перед трудовой неделей он посоветовал наладить сон и добавить физическую активность. Например, можно просто погулять на свежем воздухе, покататься на коньках или лыжах. При этом не следует пить много алкоголя и переедать.. «Устройте себе разгрузку для организма. Можно заменить рецепты своих любимых блюд и сделать их менее калорийными. Строгие диеты здесь не нужны, есть риск сорваться. Для начала можно исключить из рациона лимонады, колбасные изделия, сладости, майонез, ограничить употребление соли и хлеба», – уточнил врач.. Еще он рекомендовал обращать внимание на режим дня и высыпаться в течение новогодних каникул..     
Вакцинопрофилактика - система мероприятий, регламентирующих массовое применение вакцин с целью создания активного противоинфекционного иммунитета у населения. Она является наиболее доступным и экономичным способом снижения заболеваемости и смертности от многих инфекций и в конечном итоге позволяет улучшить качество и продолжительность жизни человека. Основными задачами вакцинопрофилактики являются: улучшение качества жизни человека; снижение смертности и инвалидизации от инфекционных болезней; предупреждение, ограничение распространения и ликвидация инфекционных заболеваний; увеличение продолжительности жизни..     
Закрываем больничный из дома: как? Теперь закрыть больничный лист в Раменской областной больнице можно дистанционно.  Сделать это можно, если:   вы чувствуете себя удовлетворительно;.  вам не нужно продлевать больничный.  Важно: открытие больничного и его продление проводится только после осмотра врача.  Как это сделать?.  Отправить заявку на электронную почту ram_ob@mail.ru..  В письме написать ФИО (полностью) и дату рождения..  В теме письма указать лечебное учреждение, к которому вы прикреплены.   Заявку необходимо оформить накануне назначенного приема. Закрытый больничный лист появится в личном кабинете на региональном портале «Госуслуги» в течение 24 часов, и вы сможете сообщить его номер работодателю.   
В Центре "Здоровье" принимает пациентов УНИКАЛЬНЫЙ ВРАЧ - ДЕРМАТОЛОГ, КОСМЕТОЛОГ, ОНКОЛОГ, ХИРУРГ ЩЕКОТОВ НИКОЛАЙ ВАЛЕРЬЕВИЧ, сотрудник клиники 1-го медицинского института им. Павлова. ОН УДАЛЯЕТ САМЫМ ЛУЧШИМ ЛАЗЕРОМ НОВООБРАЗОВАНИЯ НА КОЖЕ, ПИГМЕНТНЫЕ ПЯТНА, РОДИНКИ, ПАПИЛЛОМЫ, СОСУДИСТЫЕ СЕТОЧКИ и др.  Николай Валерьевич КАЧЕСТВЕННО, КОМФОРТНО И С ХОРОШИМ РЕЗУЛЬТАТОМ ПРОВОДИТ КОСМЕТОЛОГИЧЕСКИЕ ПРОЦЕДУРЫ: КОНТУРНАЯ ПЛАСТИКА, НИТЕВЫЕ ТЕХНОЛОГИИ, БИОРЕВИТАЛИЗАЦИЯ, БОТЕКС, УВЕЛИЧЕНИЕ ГУБ и др.  РЕЗУЛЬТАТЫ ВПЕЧАТЛЯЮТ! ЕСЛИ ВЫ ХОТИТЕ ИЗМЕНИТЬ ВОЗНИКШИЕ ВОЗРАСТНЫЕ ИЛИ ВРОЖДЕННЫЕ ДЕФЕКТЫ, СТАТЬ ПРИВЛЕКАТЕЛЬНЕЕ И МОЛОЖЕ, МЫ ЖДЕМ ВАС! Спешите записаться! Запись ограничена. тел. 2-10-16, +7 -952-363-00-16  31-ый год мы бережно заботимся о здоровье и качестве жизни Вас и Ваших детей! С нами надежно!  Имеются противопоказания, необходимо проконсультироваться со специалистом.       ХОТИТЕ БЫТЬ КРАСИВЫМИ? - Приходите к нам!
Руководство по посещению сауны/ бани/ кедровой бочки.. Общественные бани, сауны и хамамы я не рекомендую к посещению.  Если у вас нет своей собственной бани/сауны, или же нет возможности посетить отдельные закрытые парные, рассчитанные на нескольких человек, то вы можете посетить процедуру фитосауны в медицинских центрах - "кедровая бочка".. Подготовка к посещению процедуры парения.. 1. Проконсультируйтесь со своим доктором, при наличии каких-либо заболеваний.. Например, при наличии миом или эндометриоза можно посещать баню только в режиме низких температур до 60-70 градусов. Раз в 2-3 недели зайти на 3-5 минут, далее выйти на 5-10  минут и так 2-3 захода. Потому что при длительных и частых посиделках в саунах, банях на высоких температурах я видела рост узлов и ухудшение болезни.. 2. В течение недели до посещения сауны:. - снизьте потребление кофеина. - выпивайте не менее двух литров воды - наладьте режим сна, так как при посещении сауны усталость может только увеличиться. - придерживайтесь правильного питания - принимайте электролиты для поддержания необходимой гидрации и улучшения уровня энергии - для поддержания детоксикации принимайте добавку глутатиона  и липосомальный витамин С для поддержки иммуной системы. - для уменьшения усталости , при трудном пробуждении по утрам принимайте NADH + CoQ10 или кору надпочечников - в своей рацион вы можете добавить полезные растительные масла (оливковое, кокосовое и др.) для улучшения защитных мембран и работы мозга.. 3. В день процедуры:.  - выпейте одну порцию электролитов сразу после пробуждения.  - примите липосомальный витамин С.  - завтрак должен состоять из белков, жиров и немного углеводов, также можно добавить протеиновый коктейль с овощами, фруктами, семенами.  - банные процедуры проводите не менее чем за 4 часа до отхода ко сну. Продолжение в следующем посте..   
СОВЕТСКАЯ МЕДИЦИНА — ГОДЫ ВОЙНЫ. 26 марта 1946 года вышло Постановление Совета Министров СССР №664 «О научной разработке и обобщении опыта советской медицины во время Великой Отечественной войны 1941 —1945 гг.». Опыт должен был быть обобщен и издан - для осмысления, освоения, внедрения. В 1951 году вышел первый том грандиозного труда «Опыт советской медицины в Великой Отечественной войне 1941—1945 гг.» А всего было издано 35 томов! Миллионы первичных документов собирались для анализа: медицинские карточки, истории болезни, операционные журналы, протоколы патологоанатомических и гистологических исследований, постановления врачебных комиссий и многие другие документы. Колоссальная работа! И подведение итогов показало, что в целом советская медицина оказалась на высоте.  Вопрос: за счет каких именно мероприятий в СССР был так высок процент возврата в строй и почему немцы эти мероприятия не скопировали? На него как правило следует невнятная фраза о массовом героизме советских медиков.  Но вопрос законный. В 1 томе «Опыта советской медицины в Великой Отечественной войне» даётся цифра в 72% вернувшихся в строй. Цифра действительно колоссальная. Чтобы не обольщаться - будем понимать, что это процент не от всех раненых, а от выживших. И всё равно - много!.  Попробуем сделать первый шаг и перечислить некоторые причины успеха, понимая, что исчерпывающий ответ, конечно, не получится. Но всё же думаем, вопроса «почему немцы не скопировали» в конце не останется..  Во-первых, в отличие от буржуазных стран научные разработки у нас не были предметом коммерции. Всё, что открывалось, немедленно становилось достоянием всей системы медицинских учреждений. Научные учреждения, кстати, уделяли особое внимание написанию ясных и однозначных инструкций и руководств к применению препаратов, методик и т.д., так, чтобы нововведения применялись максимально успешно и широко.  Во-вторых - нашим принципиальным отличием было то, что помощь раненым, в том числе хирургическая, оказывалась в непосредственной близости от поля боя. Первичную помощь оказывали фельдшеры - это позволяло освободить врачей для следующих этапов, требующих хирургической помощи. Это позволяло сохранить жизни и эвакуировать прооперированных дальше в тыл - для дальнейшей поправки и реабилитации.  В армиях зарубежных стран раненых вывозили в тыл. А там кто уж доедет....  Организация медицинской службы кроме общих вопросов чётко опиралась на важнейшие принципы, первый из которых гласил: помощь раненым должна быть оказана как можно раньше!  Выносить раненых с поля боя необходимо во время боя, не считаясь с огнем противника, необходима возможно ранняя как общеврачебная, так и специальная хирургическая помощь раненому, причем последняя должна быть максимально приближена к линии боя.. Выносу раненых уделялось особенное внимание: проводилось специальное обучение и инструктаж санитаров-носильщиков. Забота о здоровье и жизни раненого во время Великой Отечественной войны начиналась с передовой. В ходе боя при любых условиях санитар, санинструктор должен был оказать первую медицинскую помощь (остановить кровотечение, наложить повязку, обеспечить иммобилизацию переломов) и вынести раненого с оружием в места скопления раненых. Вынос раненых с поля боя позволял значительно снизить процент летальных исходов и был приравнен к ратному подвигу. Поэтому 23 августа 1941 г. был издан Приказ Народного Комиссара обороны № 281 «О порядке представления к правительственной награде военных санитаров и носильщиков за хорошую боевую работу»..  В-третьих: советская довоенная медицина успешно разрабатывала противоэпидемические меры.  «В войсках Советской Армии в период Великой Отечественной войны не было эпидемий, заболевания инфекционными болезнями носила спорадический характер». А это значило, что лечение раненых производилось в соответствии с характером ранения, без эпидемических ограничений. Попросту говоря - раненых лечили в тех отделениях, которые специализировались именно на определённых органах, а не в инфекционных палатах, что, безусловно, повышало качество помощи и сокращало число осложнений.   Cоветский микробиолог и эпидемиолог, создательница антибиотиков в СССР — З.В. Ермольева организовала мероприятия по предотвращению холеры в Сталинграде. В полуразрушенном подвале организовала производство противохолерной вакцины. Получила Сталинскую премию и... потратила её на постройку истребителя ЛА-5..  В-четвёртых: колоссальная сеть лечебных учреждений, в том числе специализированных стационаров облегчила развёртывание эвакогоспиталей в тылу. Если операции проводились неподалёку от места боя, то долечивать раненых, ставить их на ноги старались в тылу..  (Отдельная, очень интересная тема - как врачи заботились о поддержании психологического благополучия больных. В палатах проводились концерты и силами профессионалов, и самодеятельными коллективами школьников. Устраивались шахматные турниры, кинопросмотры... )  Единая система советского здравоохранения имела интересную особенность: гражданское здравоохранение не было изолировано от военно-медицинской службы. Для координации этих служб было организовано Главное военно-санитарное управление, во главе которого встал З.П. Соловьёв - соратник Семашко по организации советского здравоохранения.   Создание единой системы способствовало тому, что в годы войны государство свободно маневрировало и материально-техническими средствами, и кадрами. Работники практической медицины по возможности оперативно получали рекомендации от научно-исследовательских учреждений.  «Весьма ценным было то, что что переливание крови оказалось возможным производить на войсковых этапах эвакуации (на полковых и дивизионных пунктах медицинской помощи)».  Значительно повлияли на выживаемость раненых успехи в трансфузиологии. И это  причина успеха советской медицины..  Трансфузиология, то есть раздел клинической медицины, занимающийся, в частности, вопросами переливания крови, успешно развивался и до войны. В СССР до войны было создано семь (!) институтов переливания крови, из них 5 - республиканские. Гематолог Андрей Андреевич Багдасарян организовал разработку ряда способов консервирования крови и в 1937 году представил результаты на конференции в Риме. Внедренный, впервые в мире, в широкую лечебную практику метод переливания консервированной крови явился поворотным пунктом в истории переливания крови. Кроме консервированной крови переливали и плазму, и эритроцитную массу, и свежецитратную кровь.  В годы Великой Отечественной войны армия получила свыше 1,7 млн. литров консервированной крови. В донорстве приняло участие 5,5 млн. человек. Было проведено 7,5 млн. гемотрансфузий. И нельзя не сказать о  причине успеха советской медицины в годы Великой Отечественной:.  «...отечественные химико-фармацевтические и медико-инструментальные заводы почти полностью освободили страну от иностранного импорта и обеспечили потребность населения и лечебных учреждений в медикаментах, предметах ухода за больными, хирургическом инструментарии и медицинской аппаратуре.». ***. Итак - успеху советской медицины способствовала единая система здравоохранения, включенность в неё всех служб. Страна готовилась к войне. Героизм советских ученых, врачей, фельдшеров, медсестёр, лаборантов опирался на научные достижения довоенной медицинской науки - и эти достижения были признаны в мире..     ***. М.И. Самсонов. Сестрица. 1953г.
Начало в предыдущем посте.. 4. Перед посещением бани:. За пол часа или за час:. - съешьте плотную закуску,  но и не полноценный обед или ужин. Перед самой процедурой:. - подготовьте с собой литр воды. - выпейте немного воды и липосомального глутатиона - наденьте длинную хлопчатобумажную одежду (например брюки и футболку с длинным рукавом, платье). Это будет препятствовать обратному всасыванию токсинов, выходящих через кожу.. - также наденьте на голову банную шапочку, чтобы отвести тепло от головы - взвесьтесь до процедуры. Во время процедуры:. - пейте воду, когда почувствуете жажду. - устройтесь поудобнее: лежа или сидя - не выключайте свет в сауне, чтобы не сбить парасимпатическую нервную систему, иначе вы почувствуете слабость. - дышите животом, делая полный вдох. - если почувствовали себя плохо-прервите процедуру. - вставайте медленно, по возможности держась за перила или стену, так как может закружиться голова. - первая процедура парения не должна превышать по времени 20 минут. 5. Контрастные температуры. - данную процедуру можно использовать только после нескольких сеансов парения в течение нескольких недель - тем,  кто только начинает, а также людям, страдающим астмой - не рекомендуется использовать данный метод - примите холодный душ, напрягая при этом все тело. - контрастный душ можно применять до 3 раз. - используйте процедуру контраста только если чувствуете себя хорошо, если же вы чувствуете слабость и/или усталость , то откажитесь от её использования. 6.После процедуры - взвесьтесь: если вес снизится, это может свидетельствовать об обезвоживании. В таком случае выпейте воды и порцию электролитов.. - одевайтесь тепло. - не ешьте холодные или сушёные продукты после парения, также не нагружайте себя белковой и жирной едой - можете перекусить закуской: бульоном или овощами на пару. - расслабьтесь после процедуры, не планируйте физической активности. Информация носит общий характер и не может считаться абсолютной рекомендацией к применению.. Имеются противопоказания. Перед применением необходимо проконсультироваться со специалистом. Поделиться в телеграм канале ссылками на добавки?.   
Подскажите пожалуйста. Отец с 1998 года является ВИЧ-инфицированным, с 2014 года он получает таблетки в клинике на постоянной основе, на данный момент здоровье его ухудшилось(проблемы с памятью, отдышка и пр.) , можно ли подать в таком случае на инвалидность по законодательству? Он пару раз зарекался в клинике, но его разворачивали со словами " У нас и не такие тут ходят, иди.".    
. Как избежать ангин и укрепить здоровье ребёнка Ангина или острый тонзиллит — инфекционное заболевание. К основным симптомам ангины относятся: высокая температура;.  боль в горле;. общее недомогание; боли в мышцах и суставах.  Заражение чаще всего происходит воздушно-капельным путем. Меры профилактики заболевания:. Научите своего ребёнка  соблюдать правила гигиены;. Если он часто болеет, запишитесь на прием к оториноларингологу;. Проверьте, нет ли у малыша аллергических заболеваний. Аллергический кашель или насморк могут возникать из-за  домашних животных, сырости, плесени в помещении.. Избегайте массовых скоплений людей в сезон простуд, в общественных местах используйте средства индивидуальной защиты.. В холодное время года одевайтесь по погоде.    
. Самые хрупкие кости у человека — рёбра. Рёбра созданы не для жесткой опоры организма (как позвоночник), а для поддержания формы грудной клетки.. 5–8 пара вовсе не имеет соединительных хрящей, поэтому даже при ударе средней силы они могут поломаться.
Новый прибор от российских разработчиков помешает развитию глаукомы ТАСС сообщает, что отечественные специалисты предложили новый метод, позволяющий бороться с патологиями зрения на ранней стадии. Новый прибор для фрактальной фотостимуляции был создан учеными Воронежского медицинского университета им. Бурденко совместно с НМИЦ глазных болезней им. Гельмгольца.. По словам профессора ВГМУ, завкафедрой офтальмологии Марии Ковалевской, с помощью прибора можно воздействовать на зрительный нерв и сетчатку для улучшения цветовосприятия и функции этих структур. Ученые уже применили устройство в тестовом режиме и получили хорошие результаты.. Российский прибор создан на базе 3D-технологий и представляет собой медицинские очки, в которые помещен фотостимулятор нужной частоты. Врачи полагают, что для коррекции зрения необходимо 10 сеансов.. Наблюдения за улучшением зрения при использовании прибора идут уже 5 лет. Улучшается качество зрения, его острота, цветовосприятие, а вероятность развития глаукомы снижается на треть. Эти обнадеживающие результаты получены при работе с группой, в составе которой были 53 тысячи студентов. В исследовании участвовали молодые люди, имеющие родственников с глаукомой и близорукостью.. Источник:     
ЭКСТРЕННАЯ ПОМОЩЬ  Более 600 жителей Лангепаса обратились за помощью в городскую больницу в период новогодних каникул. Основными причинами обращения пациентов стали простудные заболевания, повышение артериального давления и травмы..  ЛАНГЕПАС В TELEGRAM -       
. Как работают дыхательные реснички. На видео можно увидеть работу ресничного эпителия дыхательных путей.. Эти маленькие структуры обеспечивают очень важную функцию выведения слизи из дыхательных путей.. Реснички - это органеллы призматических эпителиальных клеток. Вместе с мукоцитами (бокаловидные клетки) они образуют аппарат мукоцилиарного клиренса.. Мукоциты вырабатывают слизь, на которую оседают пыль и микроорганизмы, попадающие в легкие с дыханием. Реснички выводят слизь вверх по ходу дыхательных путей.. Курение, обилие пыли и плохая экология способствуют разрушению ресничек и их дисфункции. В последствии это приводит к бронхоэктатической болезни, пневмониям и другим респираторным заболеваниям.
 В новогодние праздники сбился график: как вернуться к здоровому режиму сна   Одна из важных функций сна — это восстановление не только физических сил, но и эмоционального состояния. Сон должен быть полноценным и качественным;  Подавляющему большинству взрослых людей требуется 7-9 часов сна каждую ночь. Стрессовое состояние крайне негативно влияет не только на наше общее состояние, но и на то, как мы спим: нарушается баланс между фазами быстрого и медленного сна. Для сохранения здорового режима сна  Контролируйте питание: старайтесь питаться сбалансированно в течение дня;  Исключите плотный ужин за три часа до сна и включите в свой рацион сыр, шпинат и курицу;  Избегайте употребление никотина и кофеина за несколько часов до сна.. Чем ярче освещение, тем больше серотонина, и соответственно — человек бодрее. Чем темнее, тем больше вырабатывается мелатонина, и тем нам сильнее хочется спать..  
. Представители фонда «Герои» организовали благотворительную акцию и передали медицинским специалистам Запорожской области специализированный реанимационный автомобиль для оказания помощи населению освобожденных территорий в ходе специальной военной операции, передает Департамент информации и массовых коммуникаций Министерства обороны Российской Федерации... Многофункциональность и оборудование машины скорой помощи нового поколения позволяет выполнять медицинскую эвакуацию лежачих, а также находящихся в тяжелом состоянии пациентов.. «Эта [...]
Ведя приемы по коррекции позвоночника я стала замечать одну особенность у своих клиентов:. Я провожу пием, происходит яркая коррекция осанки - спина выпрямляется, боли проходят, однако через какое-то время клиент возвращается с той же проблемой. Я провожу повторно сеанс приводя к норме состояние..  В то же время часть клиентов живут без "откатов".. Мне стало интересно: почему так происходит? И я углубилась в изучение психосоматики..   Почему же происходит откат?. 1. Физиологическая коррекция произведена - психологическая НЕТ.. 2. Поведенческие привычки остались те же, как и статическая нагрузка.. 3. Спорт и ЛФК не внедрены в ежедневный образ жизни.. Важной составляющей в изменении состояния здоровья служит наш психологический подход, наши установки и привычки. Меняя старые не работающие убеждения - мы меняем весь внешний мир.. Этот подход стал для меня огромным открытием! Кажется, что это и так понятно. Однако только после того как пока я прожила эту трансформацию на своем опыте и опыте моих клиентов, слова стали реальностью.. Я поняла: все, что происходит в жизни человека – проекция его внутреннего мира!!!. Что посеешь, то и пожнешь!!! Это осознание стало базовым принципом в работе с телом и мышлением моих клиентов..    
Вакцинация - создание активного иммунитета против возбудителей различных инфекционных заболеваний в результате введения в организм вакцин, содержащих антигены микроорганизмов     
 Треть людей старше 65 лет и половина людей старше 80 лет хотя бы один раз в год переносят падения..  Каждый второй человек старше 85 лет после падения утрачивает способность к самостоятельному передвижению..   Особенно опасны падения для людей с остеопорозом — из-за снижения плотности костной ткани серьезную травму можно получить даже при падении с высоты собственного роста..   Опасность остеопороза в бессимптомном снижении минеральной плотности костной ткани. Первым признаком заболевания и является перелом..  После первого перелома риск возникновения нового возрастает в три раза, после второго — в пять раз..   Типичными местами переломов при остеопорозе являются:  позвонки — 46%;  шейка бедра — 20%;  плечо и предплечье — 15%;  остальные локализации — 19%..   Другие симптомы остеопороза проявляются, как правило, уже после множественных компрессионных переломов в телах позвонков. Они включают в себя следующие проявления: • снижение роста; • выступающий вперёд живот; • рефлюксная болезнь (боли за грудиной, изжога); • раннее насыщение при еде; • снижение веса; • ограничение движений; • боли в спине и тазобедренных суставах; • увеличение расстояния от стены до затылка, перерастяжение шеи, согбенность; • соприкосновение рёбер с тазом..  Смертность от осложнений после травмы из-за остеопороза стоит на третьем месте в мире..   Первичная профилактика остеопороза начинается в детстве. Для создания необходимой пиковой костной массы и прочности костей необходимо употреблять достаточное количество кальция, витамина D и регулярно быть физически активным..  В среднем возрасте профилактика остеопороза заключается в поддержании костной массы, а в старшем возрасте она направлена ещё и на предупреждение падений, раннее выявление и лечение остеопороза с целью профилактики переломов..   Пять шагов к профилактике остеопороза: 1. Принимайте рекомендованное количество кальция и витамина D каждый день. 2. Поддерживайте физическую активность, улучшайте мышечную силу и равновесие. 3. Избегайте курения и употребления алкоголя. 4. Обратитесь к врачу, чтобы определить свой уровень риска. 5. Определите плотность костной ткани.   Соблюдение рекомендаций по безопасности на гололеде, выполнение упражнений на равновесие и мышечную силу, а также своевременная профилактика остеопороза позволят избавиться от страхов и жить полноценной жизнью в любой сезон.      Министерство здравоохранение Российской Федерации подготовило памятку.
. Вирусы могут быть полезными. Сейчас вирусы воспринимаются как исключительное зло, приносящее только болезни. Однако, они могут использоваться и для лечения.. Наука давно научилась использовать, например, бактериофаги. Это вирусы, поражающие бактерии. Их применяют на пораженный участок, где они выборочно убивают только болезнетворные бактерии.. Но на пороге открытия метод лечения рака с помощью вирусов. Если "запрограммировать" вирусы убивать опухолевые клетки. То, по аналогии с бактериями, они могут разрушать только раковые клетки, не причиняя вреда здоровым.
Ковид-джаб индуцирует СПИД: Болезни и смерть будут расти по мере того, как поврежденные мРНК иммунные системы. Недавно в журнале Science Immunology была опубл...   
Гинцбург назвал отличительные симптомы гриппа В. По словам директора НИЦ эпидемиологии и микробиологии имени Н. Ф. Гамалеи, заболевшие могут жаловаться на на осиплость и изменения голоса.. "Грипп В можно сразу отличить от гриппа А: он бьет по голосовым связкам, и человек сразу начинает хрипеть, сопеть, и голос у него очень сильно меняется, садится", - цитирует Гинцбурга ТАСС.. При появлении характерных симптомов очень важно не запускать болезнь и начать соответствующее лечение. По словам Гинцбурга, если вовремя не остановить возбудитель инфекции, то велик риск, что он опустится в бронхи и легкие.. В результате у больного может развиться бактериальная инфекция, которая грозит весьма серьезными последствиями в виде бронхита, воспаления легких и даже дыхательной недостаточности.. Как пояснил эксперт, вариант B уже циркулирует в России, хотя и не в таких масштабах, как его "собрат".. Тип А (H1N1/09) при этом больше известен как свиной грипп, в настоящее время выявлен практически во всей регионах страны и способен привести к серьезным осложнениям..     
Живя в условиях Уральского климата многие из нас часто задаются вопросом: как же не замерзнуть на улице?. Вот несколько простых советов для того, чтобы перенести суровую зиму комфортнее:. Снимайте верхнюю одежду в помещении. Организм сильно реагирует на резкие перепады температур, поэтому вы быстро замерзнете, если выйдете на улицу после пребывания в помещении, где кожа под слоями теплой одежды нагрелась.. Уделите особое внимание защите трех критических зон - шее, рук и ног. Температура конечностей на морозе может снижаться, а мозг получает сигнал переохлаждения. Сбалансированно и регулярно ешьте.Уровень обмена веществ, и температура тела увеличиваются, когда мы едим регулярно и сбалансировано. Ключевую роль в получении тепла из еды играет белок. Поэтому, чтобы меньше мерзнуть, стоит включить в рацион мясо, рыбу, яйца, сыр или соевые продукты.. Носите термобелье, отводящее влагу. При движении даже на сильном морозе мышцы вырабатывают много тепла. Проблема в том, что под плотной одеждой влага испаряется плохо, а ее теплопроводность в 25 раз выше, чем у воздуха, поэтому кожа из-за пота может слишком сильно охладиться. Больше двигайтесь. Для того, чтобы согреться достаточно умеренной физической активности, например, ходьбы.. Не прочищайте заложенный нос. Слизь выделяется для того, чтобы согреть его, предотвратив поступление холодного воздуха в ноздри — это естественный механизм защиты.. Согрейте руки, чтобы обмануть мозг. Температурное ощущение формируется благодаря потоку информации от терморецепторов по всему телу, причем один сильный тепловой сигнал может мгновенно сместить баланс в сторону комфорта, поэтому иногда достаточно просто согреть руки..     
Российские врачи научились творить настоящие чудеса: в ушедшем году они возвращали зрение, восстанавливали конечности, выводили из состояния клинической смерти. Настоящие герои!.     Ставьте"НРАВИТСЯ" и подписывайтесь на сообщество!
Диабетом второго типа страдают примерно 90 процентов заболевших с белым цветом кожи после 40 лет, а также уроженцы Южной Азии после 25 лет..  Этот тип диабета более сложен вследствие большего количества компонентов. При нем организм либо не производит достаточно инсулина, либо выработанный инсулин не функционирует должным образом. Хотя это может быть вызвано избыточной массой тела, случаи диабета второго типа были также зарегистрированы у людей с нормальной массой тела. Таким образом, при диабете второго типа пища с содержанием углеводов беспрепятственно расщепляется на глюкозу в желудке и в системе пищеварения. Далее глюкоза переносится в кровоток. Поджелудочная железа начинает вырабатывать инсулин, поступающий вместе с глюкозой во все клетки, где требуется энергия. Тем не менее, глюкоза не всегда способна проникнуть в клетки из-за жира, накопленного организмом напротив них..  Это приводит к невозможности открытия клеток инсулином. А значит, уровень глюкозы в крови непрерывно растет. Как следствие, поджелудочная железа повышает выработку инсулина и его содержание в крови..  Общая картины осложняется клетками, которым жизненно необходима энергия. Они посылают сигналы помощи печени, заставляя ее высвобождать запасы глюкозы. Уровень глюкозы в крови постоянно растет, а поджелудочная железа повышает выработку инсулина до тех пор, пока полностью не выработает свой ресурс..  Как и при диабете первого типа, диабет второго типа имеет следующие симптомы- -постоянное побуждение к мочеиспусканию -жажда - стоматит и зуд гениталий -медленное заживление ран -нечеткое зрение -усталость и потеря веса.  Симптомы диабета второго типа проявляются значительно позднее. А могут не появляться вовсе. Иногда человек живет с диабетом второго типа десять лет, пока не узнает о его существовании. Существуют несколько способов лечения этого типа диабета. На начальной стадии простое изменение рациона, рост физической активности и похудение могут привести к улучшению состояния. Но диабет второго типа быстро развивается, и потребность в принятии лекарств наступает очень скоро..  Прочитать полную статью можно по ссылке  Посмотреть видео по данной тематике можно на нашем Ютуб канале   Портал “Центр Медицинского Образования”  это гуманитарный проект созданный для врачей и медицинского персонала. На нем вы найдете информацию о Непрерывном Медицинском Образовании, более 50 000 книг по медицине с бесплатным доступом, лекарственный справочник, словарь медицинской терминологии, последние новости медицины и другую полезную информацию. Также на портале вы можете бесплатно разместить свои статьи и публикации, и ознакомится с новыми исследованиями в медицине..     
Добавлена новая книга по заказу пользователя!!  "Детектив в белом халате. У каждой болезни есть причина, но не каждому под силу ее найти" Макс Скиттл  «Ответственность за здоровье другого человека — это одновременно привилегия и проклятье», — замечает автор, принимающий и консультирующий по 50 человек ежедневно. Терапевт, как детектив, выясняет, что произошло (в чем проблема), затем отправляется на поиски доказательств и улик (собирает анамнез и проводит обследование), концентрируется на числе потенциальных преступников (определяет возможную причину симптомов), создает список подозреваемых (проводит дифференциальный диагноз). Эта книга приоткрывает дверь в кабинет доктора во время приема пациентов, а также когда он остается наедине со своими мыслями.  Доступные форматы: pdf, docx, epub, fb2, mobi  Цена: 85₽  Купить книгу   Артикул:   
НОВОГОДНИЕ ПРАЗДНИКИ БЕЗ БОЛЕЗНЕЙ: ПОЛЕЗНЫЕ СОВЕТЫ. А вы знали, что мобильный телефон может являться одним из главных источников бактерий и вирусов — возбудителей самых различных инфекций? Ниже о том, как можно обезопасить ваш гаджет..    
Эпидсезон гриппа и ковида в Юрге. Кто в группе риска? Пик заболеваемости пройден или ещё не наступил?  Профилактика простуды у школьников. Особенности гриппа у пожилых людей.. Об этом расскажет и ответит на другие вопросы заведующая поликлиникой №1 Юлия Ахмадеева в прямом эфире.. Трансляция начнется в 14:00 12 января в моём телеграм канале  Свои вопросы можно задать уже сейчас. Оставляйте сообщения в комментариях..   Телеграм канал: 
Опасность переохлаждения повысилась с приходом морозов  Переохлаждение организма (гипортермия) – это общее состояние человека, когда на всю его поверхность тела воздействует холод, а температура тела при этом падает ниже 35°C.  Среди причин переохлаждения можно выделить: - отсутствие телодвижения на холоде в течение длительного времени; - прогулка на холоде без головного убора; - переутомление; - недоедание, диета (недостаток в питании жиров, углеводов или витаминов); - пребывание в постоянном нервном напряжении.  При отогревании человека нужно помнить одно правило – согревать нужно постепенно! Резкий перепад температуры с холодного на горячее способствует повреждению капилляров, что может вызвать внутренние кровоизлияния и другие опасные осложнения.  Ежедневно медицинскими работниками ГУЗ СО «БРП» ведется мониторинг переохлаждений и обморожений. На настоящий момент (с начала зимы) таких случаев было два — в декабре и в период новогодних каникул (в обоих случаях это были мужчины с обморожениями кистей — после оказания медицинской помощи госпитализация им не потребовалась).. Источник: ГУЗ СО «БРП».     
Друзья! 80-летие [club191435060|ЦМСЧ № 58 ФМБА России] стало одним из самых важных и запоминающихся событий ушедшего года. Предлагаем вам вместе с нами ещё раз окунуться в атмосферу праздники и пережить самые яркие моменты того дня!    
"Вакцинация" продовольствия - так Билл Гейтс и другие глобалисты планируют насильно уничтожить даже невакцинированных людей. По мнению миллиардера-евгеника Билла Гейтса (Bi...   
Дорогие мои читатели, всех поздравляю с наступившим 2023 годом!. Я немного пропала из виду потому, что устроила себе отпуск, в том числе и от социальных сетей Сегодня решила рассказать вам об одном интересном факте, какую роль сыграли кролики в медицине!.     
Вице-мэр Ракова: во всех столичных центрах амбулаторной онкопомощи расширили возможности записи на исследования. В столице во всех центрах амбулаторной онкологической помощи (ЦАОП) появились посты для записи. С их помощью пациенты записались к специалистам уже более 60 тысяч раз. Об этом сообщила Анастасия Ракова. Посты записи оборудованы в следующих медучреждениях столицы:. • городская клиническая онкологическая больница № 1;. • городская клиническая больница имени С.П. Боткина;. • Московская городская онкологическая больница № 62;. • Московский клинический научный центр имени А.С. Логинова.. Новый сервис позволяет:. • пациентам - быстро записаться на все необходимые процедуры, в том числе запланировать их на один день;. • медицинским работникам - уделять больше времени диагностике и лечению, а не административным вопросам.. С более подробной информацией по данной теме можно ознакомиться здесь:     
Правительство расширило и продлило программу госгарантий бесплатной медпомощи. Об этом сообщил Председатель Правительства РФ Михаил Мишустин.. В программу включены новые направления, среди которых профилактика и лечение больных гепатитом С, а также раннее выявление сахарного диабета и его лечение. Отличные новости  как по мне. Наша медицина развивается, количество дополнительных программ и услуг растёт Также предусмотрена оказание помощи на дому людям с ограниченными возможностями в передвижении, так же людям которые проживают в отдаленных районах сельской местности. Круто  Дальше больше   
Иммунизация - введение в организм вакцин, создающих активный иммунитет, и иммунных сывороток (иммуноглобулинов), формирующих пассивный иммунитет против различных видов инфекционных агентов.     
«Печень в порядке!». Превосходное новогоднее застолье, шикарный рождественский стол, где каждая хозяйка стремится приготовить все самое лучшее, а о здоровом питании даже не хочет и вспоминать, настолько все вкусно, изысканно, обильно, жирно и щедро! А непременное шампанское под бой курантов, а иногда что-нибудь и покрепче, да не один бокал? Все это дает сильную нагрузку на ЖКТ и особенно печень. И может негативно повлиять на ее состояние.. Набор «Печень в порядке!» содержит природные гепатопротекторы, которые восстанавливают работу желчевыводящей системы и печени, мягко стимулируют очищение клеток печени и запускают процесс их активного восстановления.. Вы очистите печень от токсинов, избытка гормонов, поможете организму восстановить клетки и нормализовать работу печени..  Избавитесь от дискомфорта, боли, тошноты, изжоги и вздутия..  Быстро восстановите пищеварение после переедания..  После курса приема пищеварение налажено и работает как часы..  С набором «Печень в порядке!» вы поддержите работу печени, снизите негативное влияние праздничных застолий и у вас будет неизменно отличное самочувствие!   #
С 9 по 15 января [club114069515|Минздрав России]  проводит Неделю продвижения активного образа жизни  Физическая активность является неотъемлемым элементом сохранения здоровья человека в любом возрасте. Термин «физическая активность» относится к любым видам движений, в том числе во время отдыха и работы. К популярным видам физической активности относятся ходьба, езда на велосипеде, катание на коньках, занятия спортом, активный отдых и игры. Доказано, что регулярная физическая активность способствует профилактике и лечению неинфекционных заболеваний, таких как болезни сердца, инсульт, сахарный диабет и некоторых видов рака. Она также помогает поддерживать нормальный вес тела, заботиться о психическом здоровье, повышать качество жизни и благополучие..  Чем опасна гиподинамия?. По оценкам ВОЗ,  у людей с гиподинамией на 33% выше риск ранней смертности по сравнению с теми, кто уделяет достаточно времени физической активности. При низкой физической активности увеличивается риск развития онкологических заболеваний. Именно гиподинамия – основная причина 21-25% случаев рака молочной железы и толстой кишки, 27% случаев диабета и 30% случаев ишемической болезни сердца. Сократить вредные последствия современного образа жизни поможет регулярная физическая активность – ходьба, бег, плавание, фитнес, йога, спортивные игры..  Сколько нужно двигаться? [club193849773|Всемирная организация здравоохранения]  рекомендует 150 минут умеренной физической активности или 75 минут интенсивной физической активности в неделю. ВОЗ выделяет три возрастных категории, для каждой из которых предусмотрены свои нормы и рекомендации по физической активности. Уровень активности следует подбирать с учетом состояния здоровья.. Детям и подросткам (5-17 лет) нужно активно двигаться не менее 60 минут ежедневно, большая часть этого времени должна отводиться на аэробные занятия: бег, прыжки, подвижные игры.. Взрослые люди (18-64 года) должны посвящать физической активности средней интенсивности не менее 150 минут в неделю, высокой интенсивности – не менее 75 минут в неделю. Можно распределять это время – например, заниматься 30 минут 5 раз в неделю. Не менее двух раз в неделю необходимо заниматься силовыми упражнениями.. Пожилые люди (65+ лет) должны следовать тем же рекомендациям, но включать в свой режим дня упражнения на равновесие, которые помогут избежать падений..  Утро лучше начинать с зарядки. Помните, что только регулярные занятия принесут результат. Размяться можно во время похода в магазин, прогулки с ребенком или с собакой. Поднимайтесь по лестнице пешком. Если вы работаете, то старайтесь ходить на работу пешком.  Плавание и езда на велосипеде подходят практически для любого возраста. Для людей с избыточной массой тела велосипедный спорт будет лучшим выбором, чем бег, так как он окажет меньше нагрузки на суставы. Физическая активность должна быть регулярной и дозированной. Это означает, что не стоит заниматься фитнесом до изнеможения, но и забывать о нагрузках на месяц-другой тоже не стоит. Любые упражнения должны выполняться в комфортном режиме.. 
В 2022 году жители Ростовской области отправили 22 тысячи обращений в систему медицинских чатов в телеграм. Больше 20 тыс. вопросов медики решили в течение 2 часов. Чаще всего люди спрашивают о записи к врачам, вызове их на дом, а также вакцинации.. В областном правительстве уточнили, что на Дону работают 55 медицинских чатов. В них состоят больше 15 тыс. жителей региона..     
Гепатит C — это вирусное поражение печени. В большинстве случаев заболевание протекает скрыто. Инфицированный человек чувствует себя хорошо и может не подозревать, что болеет.. Чем опасен гепатит С, как его можно выявить, какие меры профилактики существуют и что важно знать об этом заболевании, читайте в прикрепленном материале..    
Врач рассказала о способах облегчить симптомы аллергии на холод. С наступлением морозной погоды многие люди, страдающие аллергией на холод, испытывают серьезный дискомфорт – кожные покровы краснеют, покрываются волдырями и сильно зудят. О том, как облегчить симптомы и помочь себе улучшить самочувствие рассказала кандидат медицинских наук Ирина Юзуп.. По словам специалиста, особенно важно максимально закрывать открытые участки кожи при выходе на улицу. Помимо этого при существенном понижении температуры воздуха следует начать прием специальных антигистаминных лекарств.. "В первую очередь следует постараться избегать контактов с холодными предметами, тщательно разогревать пищу и напитки, одеваться, максимально закрывая кожные покровы, принимать антигистаминные препараты, назначенные врачом", – поделилась полезными советами врач в беседе с Moslenta.ru.. Кроме того, решение проблемы для аллергиков заключается и в том, чтобы системно поддерживать достаточный уровень иммунитета, чтобы повысить устойчивость организма к воздействию внешних неблагоприятных факторов.. В этом может помочь правильный рацион питания. В ежедневный прием пищи доктор рекомендует включать продукты, богатые жирами.. Не лишним будет и проведение комплексного обследования организма. Страдающим аллергией на холод нужно проверить работу печени и желчеоттока, чтобы выявить и своевременно устранить возможные нарушения работы этих органов и систем..     
Магний: полезные свойства и продукты, его содержащие. В наш стремительный век все находятся под прессом напряжения. Стресс – один из основных факторов агрессии окружающей среды. Он наносит непоправимый ущерб организму. В организме человека, испытывающего стресс, происходят разрушительные процессы. К примеру, дефицит жизненно важного микроэлемента магния возрастает в 10 раз. Восполнить чреватый последствиями дефицит возможно не только медикаментозно. Справиться с этой проблемой могут помочь продукты, содержащие магний.. Недостаточность магния, наряду с дефицитом йода, кальция и цинка, чрезвычайно распространена среди населения развитых стран. В последнее десятилетие ее все чаще выявляют у детей подросткового возраста. У них, вследствие интенсивного роста и чрезмерных нагрузок, потребность в магнии огромна, а поступление его в организм с водой и пищей явно недостаточно.. Что же это за микроэлемент, и почему все страдают от его нехватки?. Количественное содержание магния в теле человека - четвертое среди жизненно важных микроэлементов, его внутриклеточное содержание — на втором месте после калия.. Магний - активный участник подавляющего большинства биологических реакций в теле человека. Он ответственен за состояние клеточных мембран, принимает участие во всех процессах преобразования энергии, в транспортировке свободных радикалов и расщеплении продуктов их окисления. Почти 80-90% внутриклеточного магния комплексно связано с АТФ. Ионы магния входят в состав более трехсот ферментов, без его участия невозможны гликолиз и синтез ДНК и РНК.. Необходимый уровень этого микроэлемента в нашем организме требуется, прежде всего, для:. - обеспечения энергией всех биохимических реакций;. - обеспечения нервно-мышечной проводимости;. - стабилизации тонуса гладкой мускулатуры стенок сосудов, ЖКТ и мочевого пузыря;. - эффективности обменных процессов в клетках мышцы сердца;. - ограничения выработки альдостерона и катехоламинов при стрессе, что предотвращает гипертонию;. - состоятельности иммунной системы, так как при его дефиците резко снижается уровень нейтрофилов и моноцитов, катастрофически падает активность В - и Т- клеток, то есть резко падает устойчивость организма к инфекциям;. - поддержания достаточного уровня кальция в костной ткани, для постоянного ее обновления.. Достаточно продолжительный дефицит магния, вместе с дефицитом кальция и гиподинамией, являются пусковым механизмом возникновения остеохондроза позвоночника.. Как распознать нехватку магния в организме?. Когда магния не хватает, появляются головные боли, усталость и слабость, трудности в засыпании, чувство разбитости по утрам. Скованность и судорожные подергивания в мышцах, тики, спазмы и икота тоже могут быть обусловлены нехваткой магния. Все эти симптомы нивелируются восполнением его недостатка в организме.. При нехватке магния блокируется передача нервных импульсов. Человек становится раздражительным и легковозбудимым, гиперчувствительным к внешним раздражителям. Он вздрагивает при малейшем звуке, страдает от яркого света. Зачастую нехватка магния вызывает нарушения ритма сердца, гипертонию. Часто дефицит магния проявляется запорами, может отмечаться ломкость ногтей.. Какова норма магния в рационе нашего питания?. Последние медицинские исследования дают следующие рекомендации о суточном потреблении магния с пищей:. 400 - 420 миллиграмм для мужчин;. 310 - 320 миллиграмм для женщин.. Продукты питания, содержащие магний. Магний попадает в наш организм непосредственно с пищей и водой. В кишечнике всасывается до 40-50% количества магния, поступающего с едой.. Предельно насыщена магнием растительная пища - овощи, листовые, бобы и орехи, а также крупы - гречневая, перловая, овсяная и пшено. Богата магнием фасоль и другие стручковые овощи. В приготовленных на пару или в сваренных в минимальном объеме воды овощах, таких, как шпинат, свекла, кольраби, магния тоже достаточно, но от продолжительной варки его количество резко понижается.. Достаточное количество жизненно важного элемента содержат какао, чечевица, семя льна и кунжута, проросшие зерна пшеницы.. Употребление в пищу подсолнечника, богатого магнием в 6 раз больше, чем ржаной хлеб, позволяет организму одновременно получать дозу витамина E. Полноценным витаминным комплексом обладают грецкие орехи, которые насыщены, кроме магния, фитонцидами, калием, фосфором и кальцием. Добавление в пищу шоколада, предельно богатого, кроме магния, марганцем, способствует борьбе со стрессом. Употребление в пищу пророщенной пшеницы, одного из богатейших магнием продуктов, дает стойкий и длительный результат. Пшено также чрезвычайно насыщено этим необходимым элементом. Кроме этого, оно стимулирует работу системы кроветворения, останавливает развитие опухолей, обладает мочегонным действием. Богата солями магния морская капуста, она содержит, кроме этого, достаточно фосфора, калия, йода, железа. Абрикосы тоже насыщены магнием, а это может укрепить память, поднять работоспособность и повысить устойчивость к эмоциональным нагрузкам.. @medrussia. @medrussia. @medrussia. @medrussia. 
Всех новорожденных в Удмуртии будут проверять на 36 наследственных болезней. С 1 января 2023 года у новорожденных республики сразу после рождения будут брать кровь на выявление 36 тяжелых наследственных заболеваний..  С первого дня этого года в России расширена программа неонатального скрининга. У самых маленьких жителей республики сразу после рождения будут брать кровь на выявление тяжелых наследственных болезней. Об этом сообщает пресс-служба минздрава Удмуртии.  Ранее малышей проверяли всего на 5 заболеваний - фенилкетонурию, муковисцидоз, адреногенитальный синдром, галактоземию и врожденный гипотиреоз. Сейчас этот список расширен до 36 наследственных болезней. В перечень вошли болезни обмена веществ, первичные иммунодефицитные состояния, спинальная мышечная атрофия и др. Для родителей скрининг будет абсолютно бесплатным, он финансируется за счет бюджета.  «Раньше такие анализы можно было сделать только платно в федеральных клиниках, а теперь такая возможность появится у всех семей. Часто дети с тяжелыми наследственными заболеваниями рождаются внешне здоровыми, но при отсутствии лечения могут погибнуть или приобрести инвалидность уже в первые годы жизни. Ранняя диагностика поможет выявить наследственные заболевания сразу же после рождения и оперативно начать лечение и реабилитацию еще до клинических проявлений болезни. Например, при таких заболеваниях как спинальная мышечная атрофия, чем раньше начата терапия, тем больше у ребенка шансов на частичное или полное выздоровление»,- рассказала заместитель министра здравоохранения Удмуртии Наталья Соколова..  Забор крови на анализ делается в роддоме в первые 24-48 часов жизни ребенка, у недоношенных детей – на 7-е сутки. Кровь берут из пятки малыша, после чего капли крови наносят на специальные тест-бланки. Готовые тесты отправляют в медико-генетическую лабораторию 1 Республиканской клинической больницы и в Центр имени В.И. Кулакова (Москва) для проведения исследования. Результаты направляются в поликлинику по месту жительства, где наблюдается ребенок.   В 2022 году в Удмуртии, по предварительным данным, родилось 13 116 детей. Напомним, за эти новогодние праздники в республике появилось на свет 244 ребенка (123 мальчика и 121 девочка)..    
Медики нашли связь между рассеянным склерозом и микробами в кишечнике.. Состояние пациентов с рассеянным склерозом связано с составом их кишечной микробиоты, выяснили медики из Копенгагенского университета.. Они рассчитывают, что с помощью изменений в рационе можно будет добиться у пациентов и изменений в составе микробиоты, что позволит сдержать болезнь.. Исследование было опубликовано в журнале Genome Medicine.. В исследовании приняли участие 148 пациентов с рассеянным склерозом и столько же здоровых добровольцев. Участники сдали образцы крови и кала в начале исследования и повторно через два года.. Состав микробиоты у здоровых людей и пациентов с рассеянным склерозом различался. Кроме того, у пациентов он зависел от того, проходят ли они лечение и находится ли заболевание в активной фазе.. В частности, у пациентов в ремиссии исследователи обнаружили рост численности бактерий Faecalibacterium prausnitzii и Gordonibacter urolithinfaciens, которые производят противовоспалительные вещества.. В целом же у пациентов с рассеянным склерозом, особенно не получавших лечение, в микробиоте было больше бактерий, связанных с выработкой в организме провоспалительных цитокинов.. Также у пациентов с рассеянным склерозом наблюдалось повышенное содержание в микробиоте вирусов, включая бактериофаги Caudovirales.. Исследователи предполагают, что с помощью изменений в питании можно повлиять на микробиоту кишечника, улучшив тем самым состояние пациентов — в частности, повысив выработку противовоспалительных веществ.. «Сейчас мы начинаем выявлять некоторые штаммы бактерий, которые оказывают благоприятное воздействие. Возможно, в долгосрочной перспективе пациенты смогут принимать пищевые добавки, способствующие размножению полезных кишечных бактерий, или сами бактерии, способствующие благоприятному метаболизму в кишечнике», — считают учёные.. О причинах развития рассеянного склероза пока известно слишком мало, что мешает подобрать и подходящее лечение, признаются учёные. Они надеются, что коррекция рациона в будущем позволит сдерживать болезнь эффективнее.. Источник:  ГАЗЕТА.RU..     
Фёдор Григорьевич Углов (1904-2008) – выдающийся русский хирург, попавший в Книгу рекордов Гиннесса как старейший в мире оперирующий хирург (он проводил сложнейшие операции на сердце в возрасте 100 лет)  «Через всю свою жизнь я пронёс чувство благодарности к своей матери. Простая крестьянка, она отличалась высокой внутренней культурой, добротой к окружающим. Она сказала мне: "Старайся делать как можно больше добра и не жди от людей немедленной благодарности". Все эти годы я стремился следовать материнскому принципу.»  В 1974 г. он выпустил свою знаменитую книгу «Сердце хирурга», а позже – ещё десятки работ. В своих книгах Фёдор Григорьевич даёт рекомендации для сохранения здоровья:  • Люби Родину. И защищай её. Безродные долго не живут. • Люби работу. И физическую тоже. • Умей владеть собой. Не падай духом ни при каких обстоятельствах. • Никогда не пей и не кури, иначе бесполезны будут все остальные рекомендации. • Люби свою семью. Умей отвечать за неё. • Сохрани свой нормальный вес, чего бы тебе это ни стоило. Не переедай! • Будь осторожен на дороге. Сегодня это одно из самых опасных для жизни мест. • Не бойся вовремя пойти к врачу. • Избавь своих детей от разрушающей музыки. • Режим труда и отдыха заложен в самой основе работы своего тела. • Делай добро. Зло, к сожалению, само получится.   
«ОНА У НАС ЛУЧШАЯ, МЫ ЕЁ БЕРЕЖЁМ!». Юбилей отмечает главная медицинская сестра [club191435060|ЦМСЧ №58 ФМБА России] Татьяна Борисовна КАБЕЕВА Кабинет Татьяны Борисовны в эти дни полон ярких благоухающих букетов, а среди тех, кто приходит поздравить и поблагодарить еë за отзывчивость, умение вникнуть в любую проблему и оперативно еë «разрулить», – коллеги, представители и руководство обслуживаемых медсанчастью предприятий, лечебно-профилактических учреждений города.. ЕДИНСТВЕННАЯ И ЛЮБИМАЯ За деятельностью и успехами ЦМСЧ стоит огромная организационная работа, которая в немалой степени ложится на плечи главной медицинской сестры. В больницу она приходит одной из первых – к семи утра. Время, когда ещё не началась общая суета, дает возможность спокойно изучить документы и рабочую почту. Но уже через час её кабинет начинает наполняться посетителями, а в телефоне раздаются бесконечные звонки. Нередко можно увидеть Татьяну Борисовну садящейся в машину прямо в элегантных офисных туфлях и отправляющейся решать сотни дел. С присущими ей лёгкостью, обаянием и неизменной улыбкой. – Я очень люблю свою работу! Мне нравится решать сложные задачи, общаться с людьми и организовывать их труд, – признаётся Татьяна Борисовна, первым и единственным местом работы которой стала медсанчасть.. ОТ ИСПЫТАНИЯ – К УСПЕХАМ. О нелёгком ответственном труде медицинских сестёр она знает не понаслышке. В ЦМСЧ Татьяна Борисовна поступила в 1982 году по распределению после окончания с красным дипломом Северодвинского медицинского училища. В то время назначение на должность операционной сестры стало для неë непростым испытанием…. – Я жутко боялась операционной и крови, – признаëтся Татьяна Борисовна. Прошли годы… И вот она уже опытная и грамотная операционная сестра 1 категории, лидер коллектива. Руководство медсанчасти часто назначает еë исполняющей обязанности старшей медсестры операционного отделения, а в последующем и главной медсестры ЦМСЧ №58.. В 2006 году по рекомендации главной медсестры Марты Фëдоровны Донцовой Татьяну Борисовну направляют на учëбу в Северодвинский медицинский колледж по специальности «Организация сестринского дела» (повышенный уровень образования). На одном курсе с ней обучаются главные сëстры больниц и поликлиник города, работники их кадрового резерва.. Учитывая всë сказанное, можно легко понять выбор руководства ЦМСЧ –назначить главной медицинской сестрой в 2007 году после ухода на пенсию Марты Фëдоровны Донцовой именно Татьяну Борисовну Кабееву.. НАДËЖНАЯ ОПОРА И ПОДДЕРЖКА За 15 лет, которые она работает в этой должности, в медсанчасти сменилось три руководителя: Павел Георгиевич Колосов, Виктор Борисович Голубцов и сегодня ЦМСЧ возглавляет Олег Анатольевич Пономарëв. Все они отмечают высокие профессиональные и личностные качества Татьяны Борисовны.. В подчинении у неë находится порядка 700 человек – почти половина сотрудников всех подразделений медсанчасти! Успешно справляться с решением вопросов от внедрения новых сестринских технологий медицинской помощи, повышения квалификации среднего и младшего персонала, контроля противоэпидемиологических мероприятий и организации лечебного питания до многого другого ей помогают преданность делу, высокая мобильность и умение слышать людей. Татьяна Борисовна имеет высшую квалификационную категорию по организации сестринского дела. На протяжении ряда лет была членом аттестационной комиссии ФМБА России по среднему медицинскому персоналу, принимала участие в ежегодном совещании главных медсестëр Агентства, возглавляла группу участников ЦМСЧ и была членом комиссии в конкурсах ФМБА на лучшую медсестру, в котором наши участники всегда получали призовые места.. – В подразделениях ЦМСЧ и отделениях стационара работают очень грамотные старшие сестры. Они моя надёжная опора, я во всём могу на них положиться, – признаётся Татьяна Борисовна. – Я очень ими горжусь и уважаю ту работу, которую они делают!. – Она у нас самая лучшая, хотя и очень требовательная, – признаются в свою очередь медицинские сëстры, – мы Татьяну Борисовну бережём. ЭНЕРГИЯ ДОБРЫХ ДЕЛ. Неиссякаемая энергия не позволяет ей остановиться только на профессиональной деятельности. На протяжении многих лет Татьяна Кабеева является председателем избирательной комиссии по выборам различных уровней, в своë время принимала активное участие в деятельности профсоюзной организации медсанчасти под руководством Евгении Фëдоровны Коротковой. При необходимости участвует в арбитражных заседаниях ФАС, мероприятиях судостроительных предприятий, медицинских организаций и администрации Северодвинска. Зона еë особой ответственности – проведение ежегодных встреч с ветеранами ЦМСЧ.. Деятельность Татьяны Борисовны отмечена благодарностями руководства ЦМСЧ и ведомственными наградами, среди которых Почëтные грамоты ФМБА и Министерства здравоохранения России, нагрудные знаки «А.И. Бурназян» и «Золотой крест ФМБА России», медаль «За верность профессии» АО «ПО «Севмаш». Ей присвоено звание «Ветеран труда РФ».. Результаты своей работы и карьеры Татьяна Борисовна связывает в первую очередь с тем, что ей очень повезло с профессионалами-наставниками. Это старшие сестры операционного отделения Елизавета Изосимовна Агафонова и Мария Никитична Едемская, заведующий отделением Борис Фёдорович Микуев, главный хирург ЦМСЧ Владимир Иванович Дубов, главная медсестра Марта Фёдоровна Донцова, начальник ЦМСЧ Павел Георгиевич Колосов и многие другие.. Своим надежным тылом она считает семью. Еë муж в своë время руководил Северодвинским медицинским училищем, а затем Архангельским областным медицинским колледжем. С особой теплотой Татьяна Борисовна вспоминает ныне покойную свекровь – известного в городе врача-педиатра, заместителя главного врача детской клинической больницы Нину Мертьевну Кабееву.. Поддерживает Татьяну Борисовну и уже взрослый сын, которого она очень любит и которым гордится – государственный служащий судебной системы РФ. Но самое главное событие в еë жизни – это рождение в 2022 году ВНУКА!!! Теперь сразу после работы – к нему… И пусть ковид подождëт! Татьяна Борисовна, от лица коллектива хотим искренне поблагодарить Вас за отзывчивость, умение с улыбкой решать любые вопросы и огромную работу, результаты которой важны для всей медсанчасти. Крепкого Вам здоровья, неиссякаемой энергии, оптимизма, семейного благополучия и тëплых радостных событий!    
В России продлили программу госгарантий бесплатной медицинской помощи до 2025 года.. Здорово, что повышается качество и доступность медицинской помощи, делается так, чтобы все граждане нашей большой страны видели здесь изменения к лучшему и положительную динамику в системе здравоохранения Ещё бы хорошо, чтобы расширился перечень доступных услуг и произошло повышение качества реабилитации. Ведь доступная медицина это залог счастливого населения и высокого уровня жизни в стране.  
. Почему кровь становится темной?. Спустя время, выходя из организма, кровь становится более темной. С чем это связано?. Гемоглобин насыщенный кислородом делает кровь более красной.. Эритроциты (красные кровяные клетки) оказавшись вне кровеносного русла умирают, а гемоглобин, в конечном итоге, теряет кислород. Это и меняет цвет крови, делая её более темной.
Как будут работать медицинские учреждения Таганрога в праздничные дни? Утвержден режим работы муниципальных учреждений здравоохранения Таганрога в период новогодних и Рождественских праздников. Так, городские поликлиники (взрослые и детские) будут работать практически все праздничные дни (кроме 1 и 7 января). Прием врачей в медучреждениях организуют в первую смену, обслуживание на дому – с 12 до 14 часов. В стационарах с 31 декабря по 8 января организована круглосуточная работа дежурных смен.  Стоматологические поликлиники работают только завтра, 31 декабря, в первую смену. С 1 по 8 января — выходные дни. Подробнее здесь.     
Уважаемые тагильчане. Обратите внимание на график работы поликлиники № 2 [club184376170|Городской больницы № 4] (ул. Металлургов, 2 б) в выходные и праздничные дни с 31 декабря 2022 года по 8 января 2023 года. Кабинет неотложной медицинской помощи:. с 08.00 до 22.00 часов, 8(3435) 211-089. Оказание первичной медико-санитарной помощи: 31.12.2022 и 07.01.2023 – с 08.00 до 16.00 часов с 02.12.2023 по 06.01.2023 – с 08.00 до 20.00 часов Кабинет вакцинации:. 31.12.2022, 07.01.2023 – с 09.00 до 12.00 часов с 02.12.2022 по 06.01.2023 – с 08.00 до 20.00 часов Оказание первичной медико-санитарной помощи и вакцинация жителей Рудника им. III Интернационала также организованы в поликлинике №2 (ул. Металлургов, 2б). 01.01.2023 и 08.01.2023 – нерабочие праздничные дни Телефон регистратуры: 8 (3435) 211-089, 8-9221120302.     
КЕЙС: Продвижение стоматологии. 44 заявки по цене 1288 ₽ за 1 месяц на сложные услуги имплантации и ортодонтии. Таргет во ВКонтакте. Кейс реализован с клиникой в г. Москва, привлечение заявок с помощью таргетированной рекламы во ВКонтакте. Сотрудничество продолжается с июня 2022 года.. Задачи от клиента: наладить поток первичных пациентов на услуги по ортодонтии и имплантацию. Подробнее. @smm.case @smm.case
В ОКБ появилась новейшая система ультразвуковой визуализации сердца и сосудов. Об этом сообщила пресс-служба регионального минздрава.     
Главный государственный санитарный врач Гродненской области Николай Кендыш рассказал о ситуации по ОРВИ и гриппу  – С появлением коронавирусной инфекции в свое время грипп был вытеснен из фазы активной циркуляции, регистрировался спорадически, а сейчас вернулся в активную циркуляцию среди разных групп населения, но с некоторым опережением.  Подробности читайте в материале..    
. 1 января. Тема дня - похмелье. Что такое похмелье?. Похмельный синдром - это последствие отравления этиловым спиртом. Главная причина плохого самочувствия - повышение кислотности в крови из-за уксусного альдегида.. Кислая среда, которая возникает в процессе разложения алкоголя, вызывает тошноту и рвоту. Ваши сосуды расширяются, дыхание учащается, а нагрузка на сердце становится в разы выше.. Нервная система становится чувствительной до такой степени что звуки и свет вызывает боль. По той же причине появляется раздражительность.
Полезные советы:.  Ожоги нельзя мазать маслом. Оно создает на ране пленочку, нарушается доступ кислорода, в итоге рана не будет заживать, а боль только усилится.   КАК НАДО: Лучше всего охладить обожженное место. Все зависит от серьезности и величины ожога. Небольшой можно просто подставить под холодную воду.. Серьезный ожог с повреждением кожи необходимо обработать прохладной водой, наложить на рану чистую стерильную повязку (НЕ ВАТУ), и ехать в травмпункт.  Многие используют от ожогов пантенол. Он бывает в форме крема, мази и пены. Для ожога подходит только пена, она обеспечивает доступ кислорода к ране.   Открытую рану не поливают йодом и зеленкой. Любой спиртовой состав сошлась на ране глубокий химический ожог, который будет долго заживать и, возможно, оставит рубец.   КАК НАДО: Чтобы продезинфицировать рану, используйте перекись водорода, хлоргексидин, сверху - чистую марлевую повязку. Йод и зеленка отлично подходят для мелких царапин.   Обмороженные части тела не растирать. Если долго находиться на морозе, некоторые части тела могут замерзнуть и побелеть — уши, щеки, пальцы. Первое, что мы делаем, начинаем растирать побелевшее место. Это неправильно! От переохлаждения происходит спазм сосудов, кровоток в этой зоне ухудшается, а потом и совсем останавливается. Сосуды становятся «ломкими», и, растирая замерзшие участки кожи, мы наносим коже микротравмы. В худшем случае, растирая, можем довести до омертвения замерзшие участки кожи.   КАК НАДО: Если отморозили уши, пальцы (рук, ног), нужно уйти с холода, отогревать постепенно — лучше пусть само «оттает» в теплом помещении. Обязательно согреться изнутри, НО ни в коем случае НЕ АЛКОГОЛЕМ, а горячим чаем, желательно сладким.   Нос заложен — не греть. Когда насморк сильный, сосуды расширены. В носу начался отек, а тепло этот отек только усилит. Нагревание может привести к нарушению оттока слизи, в околоносовых пазухах разовьется воспаление.   КАК НАДО: Сосуды нужно, наоборот, сужать — именно такой эффект дают капли от насморка.   Никакого тепла к травмам! Растяжение, ушиб, вывих — все эти травмы сопровождаются отеком тканей. Ни в коем случае нельзя прикладывать грелку к месту травмы. Это только усилит отек и болевое ощущение.   КАК НАДО:  Ограничить движение, приложить холод и как можно быстрее добраться до травмпункта.   Если идет кровь из носа, не запрокидывайте голову. Таким образом вы не прекратите кровотечение, а только измените его направление — кровь пойдет в носоглотку, желудок, что может вызвать рвоту. Кроме того, в случае госпитализации врач не сможет определить, какое количество крови вы потеряли.  КАК НАДО:  Сядьте прямо, слегка наклонившись вперед. Положите в ноздрю (или ноздри) тампон с перекисью водорода, приложите холод на переносицу.   Не используйте алкоголь как анестетик. От алкоголя человек не чувствует боли так явно, начинает совершать движения, часто усугубляя свои травмы. Да и врачу с пьяным пациентом трудно — больной не может точно описать свое состояние и свои ощущения. Кроме того, многие обезболивающие и другие лекарства не совместимы с алкоголем.. Было полезно? Поделитесь записью с родными и близкими    
Ультразвуковое исследование органов брюшной полости – самое распространенное и самое назначаемое УЗИ во всех возрастных группах, в том числе – и у детей. Давайте разберемся – для чего его проводят и какую патологию может выявить это исследование.. УЗИ органов брюшной полости включает осмотр и оценку состояния «плотных» (паренхиматозных) органов живота: печени, поджелудочной железы, селезенки. Оцениваются и измеряются  желчный пузырь и желчные протоки. Кроме того, в процессе осмотра врач оценивает ход сосудов брюшной полости, сосуды ворот печени, наличие лимфатических узлов по ходу кишечника.. УЗИ брюшной полости обычно назначается в следующих случаях: * при подозрении на доброкачественные или злокачественные опухоли;. * при повышенном газообразовании;. * при болевых ощущениях в животе любой локализации;. * при ощущении горечи во рту; ощущении тяжести в правом подреберье;. * при наличии хронических заболеваний органов пищеварения;. * после травм брюшной полости;. * при подготовке к операции, после операций на органах брюшной полости.. В «Медицинском центре на Парковой» Вы можете пройти обследование на аппарате экспертного класса. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
 Сотни людей живут со скованностью движений, постоянными мигренями, ломотой или болью в суставах, привыкают к этому состоянию и даже не подозревают, что все можно решить всего за несколько сеансов у специалиста.  Что во время боли делать НЕЛЬЗЯ: принимать обезболивающие препараты дольше допустимого курса; назначать себе таблетки и уколы самостоятельно; греть место боли; делать упражнения, которые вам «подсказали» интернет или знакомые; считать, что боль пройдет сама. Надо лишь пережить трудный период.  Что нужно сделать?  Записаться на ДИАГНОСТИКУ К ВРАЧУ!. Запись по телефону 603-42-00.    
 ВРАЧИ НЬЮ-ЙОРКА ПРОЙДУТ БЕСПЛАТНЫЕ КУРСЫ ПО МЕДИЦИНЕ ОБРАЗА ЖИЗНИ И РАСТИТЕЛЬНОМУ ПИТАНИЮ. 200 000 практикующих врачей Нью-Йорка смогут бесплатно пройти курс по медицине образа жизни, который включает тему растительного питания как части здорового образа жизни.. Нью-Йорк запустил медицинскую образовательную программу о здоровом образе жизни стоимостью 44 миллиона долларов, которая будет включать в себя тему растительного питания.. Инициатива является результатом сотрудничества мэра Нью-Йорка Эрика Адамса и Американского колледжа медицины образа жизни (ACLM). Все медицинские работники, практикующие в Нью-Йорке, имеют право пройти обучение по программе профилактической медицины образа жизни.. Обучение будет включать доступ к более чем пяти часам самостоятельного онлайн-обучения. Курс включает модули о растительном питании как инструменте влияния на здоровье.. Программа считается крупнейшей в своём роде в мире и активно продвигает медицину образа жизни как действенный способ снизить нагрузку на систему здравоохранения и улучшить жизни миллионов пациентов.. Бывший президент ACLM доктор Кейт Коллингс заявила: «Работа с первопричинами хронических заболеваний, в частности, связанных с образом жизни, положительно изменит траекторию как качества жизни, так и затрат на здравоохранение. Мы благодарим мэра Адамса и всех руководителей здравоохранения города за то, что они осознали, какое влияние они могут оказать благодаря этой инициативе».. Изначально обучение по программе будет проводиться в 20 больницах и лечебных центрах Нью-Йорка. Тем не менее, до 200 000 медицинских работников, включая врачей, медсестёр и других специалистов, получат возможность бесплатно пройти программу медицины образа жизни.. В США более чем у половины (60%) взрослых диагностировано хотя бы одно хроническое заболевание — диабет, рак или сердечно-сосудистые заболевания. По оценкам, в 2019 году лечение хронических заболеваний обходилось США более чем в 3,8 триллиона долларов в год. Ожидается, что в ближайшие годы эта цифра удвоится. Таким образом, медицина образа жизни может стать потенциальным путём к уменьшению случаев хронических заболеваний и снижению затрат.. Как практика, медицина образа жизни отдаёт приоритет растительной пище, физическим упражнениям, качественному сну, управлению стрессом и избеганию вредных веществ. Последнее включает отказ от курения или приёма рекреационных наркотиков, а также ограничение употребления алкоголя.. Мэр Адамс заявил: «Наша администрация вложила средства в расширение программ медицины образа жизни и питания на растительной основе, и теперь мы предлагаем обучение по этой научно-обоснованной модели для всех медицинских работников Нью-Йорка. Благодаря огромным инвестициям в размере 44 миллионов долларов США от Американского колледжа медицины образа жизни базовое обучение будет доступно бесплатно для 200 000 медицинских работников Нью-Йорка. В очередной раз мы устанавливаем стандарт для остальной части страны, давая практикующим врачам новые инструменты для борьбы с хроническими заболеваниями и различными состояниями здоровья, а также инвестируем в более здоровый город для будущих поколений»..     
. Врожденный стеноз шеи. Медики называют это заболевание стеноз шейного отдела позвоночника. Это заболевание при котором из-за патологических структур сужается просвет позвонков.. Врожденный стеноз появляется из-за врожденных отклонений в строении позвоночника. В зависимости от того, какие структуры сдавлены - появляется различная симптоматика.. Наиболее частые симптомы - боли в затылке, шее, руках, частые обмороки, слабость и дискомфорт в руках, иногда - затруднение дыхания и паралич верхних конечностей.. Если у вас появляются подобные симптомы - обратитесь к терапевту или неврологу. Он сделает рентген позвоночника, КТ или МРТ, оценит состояние костных и хрящевых структур и назначит лечение.
С наступающим Новым годом! Сеть многопрофильных клиник «Альфа-Центр Здоровья» от всего сердца поздравляет вас с наступающим 2023 годом! Желаем, чтобы Новый год исполнил ваши большие и маленькие желания, принес яркие радостные эмоции и сохранил в порядке ваше самочувствие. Берегите себя и своё здоровье в 2023 году вместе с нами!.     
Какие полезные привычки стоит выработать в новом году? Мы решили поддержать тех, кто хочет начать вести здоровый образ жизни в новом году и предложить 5 простых советов, которые помогут проложить путь к здоровью. 1. Поддерживайте водный баланс в организме. С утра полезно выпивать стакан воды, это помогает запустить активную работу пищеварительной системы. 2. Перестаньте считать калории. Акцентируйте своё внимание на качестве еды и её разнообразии. Помните, что 1000 калорий из бургера не равна по ценности и полезности 1000 калориям, полученным, например, из запеченного мяса и овощей. 3. Каждый день выделяйте время для прогулки. Сделайте прогулку своим обязательным ежедневным ритуалом. Тело и разум скажут вам за это «спасибо». 4. Начните практиковать раз в неделю «цифровой детокс». Наверное это одна из самых сложных привычек. Но, попробовав её однажды, вы будете с большим нетерпением ждать свой день без телефона. 5. Высыпайтесь. Обеспечьте себе здоровый полноценный сон даже те дни, в которые вы хотите многое успеть. Для качественного и продолжительного сна важно уменьшить все факторы, которые возбуждают нервную систему. Более подробно – в нашем [ посте]..     
Уважаемые работники [club191435060|ЦМСЧ №58 ФМБА России]! Уходит в историю 2022 год. Он был непростым, но важным и значимым для нас. Медико-санитарная часть отметила 80-летие своего существования..  Все эти годы наше учреждение верой и правдой служит корабелам Северодвинска. Эти годы наполнены честным и добросовестным трудом несколько поколений медицинских работников, которые в своих ежедневных заботах о пациентах проявляли и продолжают проявлять свои лучшие человеческие качества..  Мы доказали всем и самим себе способность работать в сложных условиях, не снижая объема и качества помощи, умея найти нужные и важные слова для тех, кто в них нуждается.  Наша работа получила признание федеральных органов власти, коллег из других регионов, теплые отзывы пациентов. Ряд сотрудников медсанчасти отмечен высокими званиями и наградами, победами в профессиональных конкурсах. Я горжусь нашим коллективом!  В канун замечательных светлых праздников хочу поблагодарить каждого из Вас вклад в развитие медсанчасти. Спасибо за Ваши самоотдачу и готовность прийти на выручку! Не сомневаюсь, что в Новом году мы будем так же упорно трудиться на благо здоровья северодвинцев..  Пусть то, что ценно и важно для всех нас, – здоровье, профессиональные успехи, поддержка близких – обязательно сохранится и приумножится в наступающем году. Счастья и благополучия Вам в Новом 2023 году!.  С уважением, начальник ФГБУЗ ЦМСЧ №58 ФМБА России Пономарев Олег Анатольевич   Дорогие коллеги! Примите самые искренние поздравления с Новым 2023 годом и Рождеством!.  Для всех нас уходящий 2022 год был непростым, но благодаря Вашим знаниям и опыту, терпению и взаимопомощи, умению работать в команде, уважению друг к другу и преданности общему делу мы достойно прошли все испытания! Вы все – команда настоящих профессионалов!.  Уходящий год каждому из нас принес что-то свое – новые победы и радости, встречи и открытия. Конечно, были разочарования, ошибки и огорчения, но они дали нам новый опыт, сделали нас только сильнее. Так давайте в Новый год возьмем с собой все только хорошее, а все плохое оставим в году уходящем. Верю, что в наступающем году вместе мы добьемся новых успехов. Ведь Новый год – это всегда новые победы и новые свершения!.  От всей души хочу пожелать всем здоровья, света, тепла и уюта в Ваших семьях, любви, радости, заботы и понимания близких людей. Счастья Вам в новом году! С наступающим Новым Годом!.  С уважением, заместитель начальника по поликлинической работе Худякова Инна Олеговна.    
. Самые опасные продукты на столе в новый год. Опасные именно в плане пищевых отравлений и инфекций.. Рискованными блюдами Роспотребнадзор назвал многокомпонентные салаты, заправленные майонезом и сметаной, кондитерские изделия с кремом, шаурма, блюда из рубленного мяса и студень.. Чтобы обезопасить себя от пищевых отравлений стоит готовить закуски дома и в небольших количествах чтобы блюдо не стояло неделю в холодильнике с риском испортиться.
29 декабря состоялось очередное занятие профилактического лектория "Белоомутцам ЗОЖ"  Темы занятия "Профилактика гриппа,ОРВИ,СОVID-19" " Профилактика злоупотребления алкоголя в новогодние праздники" очень актуальны в настоящее время и были встречены с большим интересом у слушателей лектория. Врач кабинета медицинской профилактики БГБ Масляева Н.В. подробно рассказала по обозначенным темам..      
Наиболее распространенной роботизированной бариатрической операцией является продольная резекция желудка. Операция подразумевает удаление большей части желудка, оставив небольшой рукав размером с банан. Для создания такого рукава хирург одновременно с разрезом желудка будет сшивать его скобами. Далее отделенная часть желудка будет удалена через надрезы. Операция не меняет точки входа и выхода пищи из желудка..  По ее окончанию надрезы сшиваются швами, скобами, хирургическим клеем или бандажом. Впоследствии надрезы накрывают стерильными повязками. Завершающая стадия операции выглядит следующим образом:. -Удаляются дыхательные трубки -Пациент переводится в послеоперационную палату для последующего наблюдения -Пациент получает болеутоляющие препараты -Возможно продолжение введения антибиотиков через катетер -Большинство пациентов выписываются из отделения через два или три дня после операции.  Прочитать полную статью можно по ссылке Посмотреть видео по данной тематике можно на нашем Ютуб канале   Портал “Центр Медицинского Образования”  это гуманитарный проект созданный для врачей и медицинского персонала. На нем вы найдете информацию о Непрерывном Медицинском Образовании, более 50 000 книг по медицине с бесплатным доступом, лекарственный справочник, словарь медицинской терминологии, последние новости медицины и другую полезную информацию. Также на портале вы можете бесплатно разместить свои статьи и публикации, и ознакомится с новыми исследованиями в медицине..      
. Самое частое заболевание в новогодние праздники - отравление алкоголем. Лучшим способом избежать отравления будет отказаться от спиртного вовсе. Однако, мало кто сможет с этим смириться.. Чтобы всё же обезопасить свой организм старайтесь ограничиться одним видом напитка. Также, стоит принять сорбент за час до застолья - это поможет минимизировать токсичность напитка.. Помимо этого, очевидный совет - кушайте. Лучшим решением будет пить алкоголь во время еды. Так вам проще будет оценить количество выпитого и опьянение будет проходить мягче.
После новогодней суеты, все успели отдохнуть и уже начали искать, чем занять себя в праздничные выходные. Одно из главных зимних развлечений, тюбинг (катание с горок на надувных санках, которые еще называют «ватрушками» и «бубликами»), еще и самое опасное.. От травм, полученных при таком катании, ежегодно страдают десятки детей и взрослых.. Почему именно тюбинг стали одной из самых частых причин зимнего травматизма:.  Посадка в тюбинге травмоопасна. Приподнятые ноги не дают быстро затормозить, а подпрыгнув можно сильно ударяться о землю копчиком..  Они развивают огромную скорость.. Нижняя часть тюбинга гладкая, что способствует скольжению и развитию скорости. Скорость бублика может достигать 40 и больше километров в час..  Они быстро меняют траекторию движения. Даже если вы подтолкнули тюб с безопасной и ровной горки, набрав скорость, ватрушка за счет своей формы и смещения центра тяжести может раскрутиться вокруг своей оси и полететь совсем в другом направлении..  Они неуправляемы.. У бубликов нет руля, а ремни, расположенные по бокам, служат лишь для того, чтобы вы за них держались — но не рулили тюбом..  На них сложно затормозить. Когда вы сидите в «ватрушке», ваши ноги находятся над землей— чтобы притормозить ногами, придется изменить положение, что на высокой скорости практически невозможно.. Как сделать катание с горок более безопасным. Кататься только сидя, лицом вперед — не вставать на «ватрушки», не кататься стоя на коленях, не ложиться на них.. Скатываться со склона строго по одному, не связывать вместе несколько «ватрушек», не садиться в одну «ватрушку» вдвоем или втроем, иначе скорость только увеличится.. Кататься только на специально оборудованных трассах с углом наклона, не превышающим 20 градусов, склон должен быть без  резких перепадов рельефа и заканчиваться ровной площадкой.. Кататься в защитном зимнем шлеме, крепко держаться за ремни-ручки..     
. Процесс заживления раны на коже. Заживление раны происходит в три стадии:. Свертывание крови (гемостаз). Эту функцию выполняют тромбоциты. Они слипаются друг с другом и образуют пробку, которая закрывает повреждение.. Фагоцитоз. "Очистка" раны от патогенных бактерий и вирусов. Фагоциты поглощают болезнетворные микроорганизмы и омертвевшие клетки.. Регенерация. В месте повреждения разрастается соединительная ткань, которая полностью перекрывает поврежденный участок, образуя рубец.
     Военная токсикология и токсикология экстремальных ситуаций. Основное внимание уделено вопросам клиники, диагностики и лечения пораже-. ний боевыми отравляющими веществами, отравлений техническими жидкостями,. компонентами ракетных топлив, а также сильнодействующими ядовитыми вещества-. ми. Отражены современные подходы к организации этапного лечения пораженных от-. равляющими веществами, как в условиях боевой деятельности войск, так и при ава-. рийных ситуациях мирного времени, техногенных катастрофах и диверсионных актах.. Для курсантов и слушателей военно-медицинского факультета в БГМУ, студен-. тов других государственных высших учебных учреждений Министерства здравоохра-. нения Республики Беларусь, преподавателей курса военно-медицинской подготовки и. токсикологии, а также офицеров медицинской службы и врачей-терапевтов лечебных. организаций Вооруженных Сил Республики Беларусь.. Содержит 17 схем и 47 таблиц.
 Экспертное мнение.. ​​Хроническая боль и ваши убеждения.. Жизнь с постоянной болью изматывает, поскольку иногда представляет собой непрерывное и безрезультатное хождение по врачам. Это может быть невероятно разочаровывающим, когда каждая поездка к неврологу, мануальному терапевту, врачу по лечебной физкультуре и т.д. заканчивается другим объяснением имеющейся проблемы и назначением все новых и новых исследований.  Нередки случаи, когда люди просто отчаиваются из-за большого количества противоречивых мнений и неэффективности предлагаемого лечения. Часто это приводит к увеличению приема лекарств, возникновению депрессии и усугублению симптоматики.. Продолжение в следующем посте…       AKBAROV’S HEALTH
Углеводы содержатся в таких продуктах, как мучные изделия, конфеты, молоко и изделия из него, а также фрукты. Далее глюкоза попадает в кровь, а организм определяет повышение ее уровня. Поджелудочная железа, расположенная под желудком, реагирует на это выделением гормона, называемого инсулин. Именно он выделяет из поступающей в организм пищи энергию..  Далее по кровеносной системе глюкоза и инсулин переносятся в наши клетки. Для пояснения общей картины давайте взглянем на клетки мышц. Инсулин позволяет глюкозе проникнуть в них и выделить необходимую энергию. Можно сказать, что инсулин подобен ключу, открывающему глюкозе дверь в клетки организма. Вследствие этого содержание глюкозы в организме начинает снижаться. При этом его можно повысить в любой момент посредством выделения печенью находящихся в ней запасов глюкозы..  Прочитать полную статью можно по ссылке  Посмотреть видео по данной тематике можно на нашем Ютуб канале Портал “Центр Медицинского Образования”  это гуманитарный проект созданный для врачей и медицинского персонала. На нем вы найдете информацию о Непрерывном Медицинском Образовании, более 50 000 книг по медицине с бесплатным доступом, лекарственный справочник, словарь медицинской терминологии, последние новости медицины и другую полезную информацию. Также на портале вы можете бесплатно разместить свои статьи и публикации, и ознакомится с новыми исследованиями в медицине.     
. Вирусы могут размножаться только внутри другой клетки. Поэтому их считают условно живыми организмами, т.к. самостоятельно размножаться они не могут и проявляют признаки жизни лишь внутри другого организма.. По сути вирус - это набор молекул, не взаимодействующих между собой. Как правило, они состоят из ДНК или РНК и белка.. Но попадая внутрь живой клетки вирус встраивает свою ДНК/РНК в органеллы. После этого клетка синтезирует не собственные белки и ДНК, а ДНК вируса.. Вирусы синтезируются безостановочно пока своим количеством не "разорвут" клетку чтобы распространиться дальше.
. Курение в подростковом возрасте может повлиять на здоровье правнуков. Ученые из Бристольского университета в Великобритании обнаружили связь между сигаретами и избыточной массой тела у детей, внуков и правнуков.. Во-первых, воздействие на мальчика определённых веществ до наступления половой зрелости может повлиять на последующие поколения. Так, у курящих отцов чаще рождаются сыновья, чем дочери.. Во-вторых, одна из причин, по которой дети набирают лишний вес, может быть связана с образом жизни их предков. В данном случае, у курящих в подростковом возрасте чаще рождаются дети и внуки с ожирением.
К сожалению, проблемы со здоровьем могут застать в самый неподходящий момент, даже в новогодние праздники.  Согласно всеросийской статистике, во время новогодних каникул увеличивается число обращений к врачам с травмами, отравлениями, инфекционными заболеваниями..  Так, в период с 31 декабря 2022г. по 3 января т.г. в приемный покой райбольницы обратился 41 человек, из них 17 — дети.. Были диагностированы: ОРВИ – 3 человека, с травмами различной степени тяжести – 4 (двое несовершеннолетних), болезни органов дыхания  – 11 человек, из них один с пневмонией, болезни системы кровообращения –3 человека..  В отделение Скорой медицинской помощи поступило за этот период 17 вызовов, из них 6 связаны с детьми. При первичном осмотре выявлены заболевания: ОРВИ –3, из них дети – 2, болезни органов дыхания - 4, болезни системы кровообращения –2, травмы – 1..  Желаем скорейшего выздоровления заболевшим. Берегите себя!. 
  В конце уходящего года ,в  первую очередь хотим поблагодарить наших пациентов , за доверие здоровья , специалистам клиники «МедАспект». Благодарим наших подписчиков , за то что остаётесь с нами и держите обратную связь. Благодарим каждого работника нашего коллектива , за добросовестную и слаженную работу В этом году мы  расширили спектр медицинских услуг.  к нам присоединились новые специалисты  появилось оборудование экспертного класса полностью  оснастили гинекологический кабинет,  вплоть до кольпоскопа !. Мы не останавливаемся на достигнутом ! Клиника «МедАспект» совершенствуется для Вас , а  Вы выбираете нас. Бузулук , ул1 Мая , д.100. +7 (922) 863-58-45.  +7 (353) 423-58-45.    
Продукты, полезные для сердца и сосудов Здоровые сосуды и сердце – это долголетие и высокая работоспособность. Чтобы сохранить их, нужно правильно питаться.. Продукты для сосудов и сердца должны способствовать снижению давления, уменьшению отеков, устранению одышки. Питание должно препятствовать развитию атеросклероза, инфаркта и инсульта.. В рационе должны присутствовать определенные группы продуктов, незаменимых для сердечно-сосудистой системы. Какие именно? Об этом пойдет речь пойдет ниже. Мы предоставим вам список из продуктов, которые любит наше сердце:.  Бананы.  Гранат.  Лимон.  Хурма.  Помидоры.  Чеснок.  Лук.  Тыква.  Перец.  Хрен.  Клюква.  Калина.  Виноград.  Красное сухое вино.  Коньяк.  Зеленый чай.  Орехи.  Сухофрукты.  Мёд.  Рыба.  Куркума.  Горький шоколад. Таким образом, каждый в силах защитить свою сердечно-сосудистую систему от износа посредством исключения вредных продуктов и укрепить и поддержать ее состояние за счет включения в рацион укрепляющих, очищающих и способствующих нормальному функционированию продуктов.     
. Небулайзер. Небулайзер является очень эффективным аппаратом для лечения заболеваний дыхательных путей. Этот прибор образует негорячее облако из мелкодисперсных лекарственных средств. Вдыхаемые мелкие частицы с легкостью доставляют действующее вещество к бронхам и легким, что оказывает местное воздействие, и приводит к быстрому выздоровлению.
     Полезные растения Южного Урала   издание 1976 г.  . В книге описывается более 450 видов полезных растений Южного Урала. Приведены материалы о распространении, ресурсах, способах использования многих видов кормовых, дубильных и других растении. Даются рекомендации о рациональном использовании многих видов полезных растений.. Издание рассчитано на биологов, географов и геоботаников.. Табл. 63, пл. 24, список лит. 460 назв.
НОВОГОДНИЕ ПРАЗДНИКИ БЕЗ БОЛЕЗНЕЙ: ПОЛЕЗНЫЕ СОВЕТЫ. Уважаемые северодвинцы!. Новогодние праздники в самом разгаре. В этот период необходимо быть особенно внимательными к своему здоровью и здоровью окружающих! Напоминаем, что защитить себя от инфекций и вирусов поможет соблюдение несложных, но очень важных правил.. Берегите себя и своих близких! Будьте здоровы!.    
Глен Робинсон. «Здоровый папа, больной папа. Какой смысл в деньгах, если нет здоровья». Слишком многие люди после выхода на пенсию вынуждены принимать от пяти до двадцати различных лекарственных препаратов в день, чтобы лечиться от болезней, которые легко можно было предотвратить. В этой книге доктор Глен Робисон рассказывает о своем жизненном пути и о двух очень похожих людях, которые после выхода на пенсию вели диаметрально противоположную жизнь. Для всех, кто стремится сохранить здоровье и радость жизни на долгие годы.. 
График работы Первой онкологической больницы Москвы в праздничные дни.. Центр амбулаторной онкологической помощи для жителей СВАО, расположенный по адресу ул. Дурова, 26, будет осуществлять прием пациентов для консультаций врачей-онкологов, а также проведения диагностических мероприятий по следующему графику:. 31 декабря – 9.00 – 18.00. 1 января – праздничный день. 2-6 января – 9.00 – 16.00. 7 января – праздничный день. 8 января – 9.00 – 16.00. Центр амбулаторной онкологической помощи для жителей ЦАО, расположенный по адресу Загородное шоссе, 18А, корпус 9, будет осуществлять прием пациентов для консультаций врачей-онкологов, а также проведения диагностических мероприятий по следующему графику:. 31 декабря – 9.00 – 18.00. 1 января – праздничный день. 2-6 января – 9.00 – 16.00. 7 января – праздничный день. 8 января – 9.00 – 16.00. Телефон для записи на приём:.  +7 (499) 261 30 42.     
. Организм расставляет капканы для инфекции. Для того чтобы вирус заразил клетку, ему необходимо присоединиться к специальным белкам на мембране. Этим свойством клетки научились пользоваться чтобы "ловить" инфекцию.. При приближении вируса клетка выпускает экзосому - часть мембраны, на которую крепится вирус. После этого участок мембраны формирует шар вокруг него и "запечатывает" вирус.
После вздутия брюшной полости сквозь порт будет введена камера высокого разрешения. Хирург выполнит дополнительные надрезы для введения роботизированных инструментов и приборов облегчения состояния пациента. После этого ассистент введет через них необходимые приборы. В отличие от стандартных лапароскопических инструментов, эти приборы вращаются на 360 градусов и обладают большей гибкостью, чем запястье человека..  Находящийся за пультом хирург управляет механическими манипуляторами и камерой посредством рычагов и педалей. Компьютер преобразовывает движения ваших пальцев в точные движения хирургического оборудования. Одновременно высокочувствительная видеосистема создает увеличенную трехмерную стереомодель оперативной области..  Прочитать полную статью можно по ссылке Посмотреть видео по данной тематике можно на нашем Ютуб канале  Портал “Центр Медицинского Образования”  это гуманитарный проект созданный для врачей и медицинского персонала. На нем вы найдете информацию о Непрерывном Медицинском Образовании, более 50 000 книг по медицине с бесплатным доступом, лекарственный справочник, словарь медицинской терминологии, последние новости медицины и другую полезную информацию. Также на портале вы можете бесплатно разместить свои статьи и публикации, и ознакомится с новыми исследованиями в медицине..      
ГАДЖЕТЫ И ЗРЕНИЕ  «Я много работаю за компьютером, поэтому зрение падает» «Я много сижу в телефоне, кажется стала хуже видеть». Очень часто подобное слышат на приёме специалисты,  но не все так однозначно…. Давайте разберёмся! Что касается близорукости, то есть 3 основные причины ее возникновения и прогрессирования: наследственность, длительная зрительная работа вблизи,. снижение количества времени, проведённого на свежем воздухе в светлое время суток.. Причём, когда мы говорим о нагрузке вблизи, то здесь учитывается не только компьютер и телефон, но и чтение книг, письмо и все подобное. Поэтому всему виной НЕ ТОЛЬКО компьютер и телефон Когда мы гуляем в светлое время суток, то вырабатывается дофамин, который тормозит рост глаза в длину, а следовательно и близорукость не увеличивается. Не стоит забывать о возрастной дальнозоркости (пресбиопии). Это снижение зрения вблизи, которое происходит у всех к 40 годам и никак не связано с компьютером.. Есть ещё заблуждение, что синий свет от экранов также влияет на зрение. Но нет исследований, которые это подтверждают. Проводились эксперименты «в пробирке», где было установлено негативное воздействие синего света на ткани, но в модели этого исследования много недочётов и она далека от реальных условий. Синий свет может влиять на нарушения циркадного ритма «сон-бодрствование». Поэтому рекомендуют за 2 часа до сна исключить работу с экранами.. И напоследок несколько советов для вашего зрения:. при длительной работе вблизи следовать правилу 20-20-20: каждые 20 минут делать перерывы на 20 секунд и смотреть на предметы, расположенные на расстоянии 20 футов (6 метров);. проводить на свежем воздухе в светлое время суток 1-2 часа каждый день;. пользоваться очками или линзами с максимальной коррекцией.. Если есть какие-то жалобы, то ОБЯЗАТЕЛЬНО обращаться к офтальмологу. А вы тоже верили в абсолютный вред компьютеров и телефонов?. Запись по телефону 603-42-00.     
Уважаемые северодвинцы!  От лица коллектива [club191435060|ЦМСЧ №58 ФМБА России] искренне поздравляю Вас с наступающим Новым 2023 годом и светлым Рождеством Христовым!  Предновогодние дни всегда наполнены особой атмосферой ожидания праздника, желанием завершить начатые дела, украсить дом, приготовить подарки родным и близким. И каждый человек на пороге этого времени подводит итоги, строит новые планы, надеется на позитивные перемены и верит в мечту..  Пусть наступающий 2023-й год станет для Вас годом добрых начинаний и позитивных перемен, Ваши сердца согревает забота и любовь родных и близких людей, в доме царят уют, тепло и взаимопонимание, а самые заветные желания – исполняются!  Желаю Вам доброго здоровья, мира, благополучия и волшебного новогоднего настроения! Счастья и удачи Вам в Новом 2023-м году!.  С уважением, Пономарев Олег Анатольевич,. начальник ФГБУЗ ЦМСЧ №58 ФМБА России     
. Важно ли заниматься спортом после сорока лет?. После 40 лет организм начинает постепенно сжигать мышечную массу. При отсутствии физических упражнений, люди в возрасте больше 40 лет теряют 2-3% мышц в год, после 60 лет эта цифра вырастает до 5%. Из-за этого у людей возникает проблема с сухожилиями, они уже не поддерживает тело с той же эффективностью. Поэтому занятия спортом после 40 лет очень важны.
ИНТЕРВАЛЬНОЕ ГОЛОДАНИЕ. Очень сильно нашумевшая тема в медиапространстве.. Детально разобрали её, я думаю что теперь ни у кого из вас не останется вопросов по этой теме. Выпуск уже на ютуб канале. Желаю вам приятного аппетита и приятного просмотра Ссылка на ютуб:     
 В Новгородской области ежегодно от алкоголизма вылечивают около 200 человек.  Область находится в четвертой десятке по уровню распространённости алкоголизма. Но проблема продолжает быть актуальной..  Более 50 человек в 2021 году умерли непосредственно от отравления алкоголем и его суррогатами. За 9 месяцев этого года – 36..  Злоупотребление алкоголем всегда сочетается, с так называемыми алкоголь-ассоциированными заболеваниями: болезни печени, панкреатиты, гипертоническая болезнь, кардиомиопатия, сердечные аритмия, онкологические расстройства, энцефалопатии  и нейропатии. Как результат — специалисты наркологического диспансера ежегодно снимают с учёта в связи со смертью — или иными словами — в связи с соматическими и неврологическими осложнениями от злоупотребления спиртным, более 150 человек.. Не злоупотребляйте алкоголем, дорогие новгородцы!.   
НОВОГОДНИЕ ПРАЗДНИКИ БЕЗ БОЛЕЗНЕЙ: ПОЛЕЗНЫЕ СОВЕТЫ. Предупредить заболевание гриппом и ОРВИ можно, соблюдая простые меры профилактики. И пусть ничто не омрачает новогодние праздники!. Берегите себя и своих близких и будьте здоровы!    
Больше о лечении рассказала в закрытом телеграм клубе "Женское здоровье" подробнее по ссылке в шапке профиля. Если не открывается ссылка, напишите в директ "хочу в клуб" и ассистентка вышлет ссылку.. Информация основана на данных исследований и/или личном опыте, носит общий характер и не может считаться абсолютной рекомендацией к применению.. Имеются противопоказания. Перед применением необходимо проконсультироваться с лечащим врачом..   
 Если пациент имеет право на получение льготных препаратов, то для их выписки ему необходимо обратиться в поликлинику по месту прикрепления..  При первом обращении при себе нужно иметь:.  документ, удостоверяющий личность (паспорт или иной документ);.  документ, подтверждающий право на получение набора социальных услуг (справка МСЭ);.  справку, выданную отделением Пенсионного Фонда Российской Федерации по Тульской области;.  полис обязательного медицинского страхования (ОМС).. При повторном обращении понадобиться только полис ОМС.. Выписка льготных рецептов на лекарственные препараты осуществляется по медицинским показаниям, определяемым лечащим врачом..    
Зимние каникулы — не только прекрасная возможность для отдыха, но еще и подходящее время для оздоровления детей.  Зимой частым и длительным респираторным вирусным заболеваниям подвержены дети с уязвимой иммунной системой. Поэтому важно укреплять детский иммунитет.  О том, как использовать каникулы, чтобы укрепить здоровье ребенка, подробнее в инфографике     
НОВОГОДНИЕ ПРАЗДНИКИ БЕЗ БОЛЕЗНЕЙ: ПОЛЕЗНЫЕ СОВЕТЫ. Что делать, если в семье кто-то заболел гриппом или коронавирусной инфекцией?    
Аппликатор магнитоаккупунктурный для запястья - это гибкий эластичный браслет, в котором расположены сферические магниты. Используется для лечения заболеваний сосудов, суставов, органов дыхания, неврозов, снятия угнетенного состояния, усталости, бессонницы путем воздействия постоянным магнитным полем на биологически активные зоны запястья. Браслет применяется как в виде самостоятельного метода лечения, так и в сочетании с медикаментозными средствами в домашних условиях, поликлинике, стационаре. В отличие от стационарного прибора, который излучает магнитную волну и может использоваться до 10 дней, аппликатор безопасен и может использоваться много месяцев подряд. Браслет надевают на руку магнитной стороной к телу и закрепляют застёжкой Он не стесняет движений. Браслет – прекрасный подарок,он очень долговечен.Магнитные свойства сохраняются 7 — 8 лет. Показания для применения: Заболевания лучезапястного сустава: артрит, травма,повреждения и заболевания сухожилий Заболевания органов дыхания: бронхит, бронхиальная астма, ларингит. Гипертоническая болезнь (боли в сердце, сердцебиение). Невроз, страх, бессонница, угнетенное состояние, усталость. В сочетании с магнитными стельками и ЛФК применяется для похудения..  ПРОТИВОПОКАЗАНИЯ: Беременность, индивидуальная магнитная непереносимость.. Вот один из многочисленных отзывов: Марина ***korp@gmail.com 27.09.2022 Друзья! Я глазам своим не поверила, когда после 3 месяцев кашля после гриппа на 7 день ношения браслета на запястье правой руки кашель прекратился! Я так рада!! Этот браслет реально помогает!. Оплата через Kaspi Pay и Kaspi RED. Ортопедический магазин "Гамма". ул. Жамбыла Жабаева 161 (напротив рынка Тайга). @ortopedija_gamma_petro. Доставка орт.изделий по городу и Республике почтой.. тел: 36 43 02. сот: 8 777 258 77 20.     
Позаботьтесь о здоровье близких вам людей  Выбор подарка для друзей, родственников и коллег часто становится огромной проблемой. Сложно выбрать сюрприз, который будет одновременно полезным и нужным  Подарочный сертификат в наш медицинский центр станет лучшим презентом! ⠀.  Сумму номинала вы определяется сами : 1000 р. 2000 р.  3000 р.  5000 р.  10000 р. ⠀. На какие услуги можно  потратить сертификат. МРТ УЗИ  анализы.  прием любого врача. Любые медицинские услуги можно оплатить сертификатом , а если  сумма покупки превышает номинал,  можно доплатить разницу наличными или банковской картой. Подарочный сертификат. не является именным и может быть передан третьему лицу..   Номинал сертификата расходуется единовременно.. Сертификат распространяется  на действующие акции , скидки и системы лояльности. Срок действия сертификата не ограничен. Сделайте  нужный  подарок в новогодние праздники  ⠀.   Медицинский центр «МедАспект» Бузулук , ул1 Мая , д.100. +7 (922) 863-58-45.  +7 (353) 423-58-45.    
В Подмосковье утвержден график работы государственных медицинских организаций на период  с 31 декабря по 8 января. Об этом сообщают в Министерстве здравоохранения Московской области.. Амбулаторно-поликлинические отделения, оказывающие помощь взрослому и детскому населению, а также женские консультации, будут работать все дни, кроме 1,7 и 8 января. Время работы: с 08:00 до 15:00. .  В стоматологических поликлиниках будет вестись прием пациентов все дни, также за исключением 1,7 и 8 января. График работы – с 09:00 до 15:00. .  Записаться к врачу можно через портал «Госуслуги», по телефону 122, а также в самой поликлинике. В экстренных ситуациях рекомендуется вызвать скорую помощь по тел. 112..     
Вести-Самара | Как вернуть здоровье и красоту ногам?.  Боли, тяжесть, судороги в ногах - такие симптомы могут говорить варикозной болезни вен. Чаще она поражает женщин, однако, по данным учёных, этим недугом страдает от двадцати до сорока процентов мужчин. О том, как восстановить здоровье, смотрите в репортаже Алевтины Серебряковой из [club21747034|Семейная клиника “КОСМА”]
. Прогулки в нетрезвом состоянии опасны для жизни. В нетрезвом состоянии увеличивается не только риск травм и неприятностей, но и вероятность обморожений.. В состоянии алкогольного опьянения человек чувствует мнимое тепло из-за расширения подкожных сосудов. Но этот эффект усиливает отдачу тепла от тела окружающей среде.. Таким образом, человек не чувствует что его конечности обморожены. Из-за прилива тепла он может даже раздеться и уснуть на улице, что уже чревато не только обморожением, но и смертью.
 Ловите график работы поликлиник в выходные и праздничные дни!. Сохраните себе и поделитесь с друзьями!. И, самое главное, будьте здоровы!  
Бариатрическая хирургия снижает ваш вес посредством уменьшения размера желудка, уменьшая размер помещающейся в нем пищи и ускоряя наступление насыщения. Проведению операции предшествуют следующие мероприятия:. -Введение внутривенного катетера -Введение через катетер антибиотиков для снижения опасности заражения -Общий наркоз -Введение дыхательной трубки через ротовую полость в горло для сохранения возможности дыхания во время операции Далее хирург выполнит небольшой надрез около пупка, через который будет введен пластмассовый катетер, или порт. Через него в брюшную полость будет закачан углекислый газ, который раздует ее, расширив область видимости и позволив хирургу свободно оперировать инструментами..  Прочитать полную статью можно по ссылке Посмотреть видео по данной тематике можно на нашем Ютуб канале  Портал “Центр Медицинского Образования”  это гуманитарный проект созданный для врачей и медицинского персонала. На нем вы найдете информацию о Непрерывном Медицинском Образовании, более 50 000 книг по медицине с бесплатным доступом, лекарственный справочник, словарь медицинской терминологии, последние новости медицины и другую полезную информацию. Также на портале вы можете бесплатно разместить свои статьи и публикации, и ознакомится с новыми исследованиями в медицине..      
. Почему женское сердце бьется чаще? Средним значением сердцебиения мужского сердца являются показатели от 70 до 72 ударов в минуту, у женщин этот показатель составляет - 76-82 удара.. Данные показатели связывают с меньшим размером сердца. Среднестатистический вес женского сердца равен 120 граммам, мужского - 180 граммам. Для того, чтобы это компенсировать, требуется увеличивать частоту сердцебиений.
В этой мы расскажем процесс переработки организмом попадающей в него пищи, необходимой для обеспечения клеток энергией, а также течение диабета при неполадках в работе этой системы. При употреблении пищи с содержанием углеводов желудок и система пищеварения расщепляет ее в глюкозу, представляющую собой вид сахара..     
Как это было в СССР Сейчас медицина делает все возможное, чтобы будущие мамы при родах, до и после чувствовали себя максимально комфортно. И то, что сейчас кажется абсолютной нормой, ещё несколько лет назад никому даже не снилось. Так какими же были беременность, роды и декрет в СССР? Партнёрские роды,  профессиональная доула. Таких идей не было даже в мыслях ни у кого Психологический комфорт. Что это ещё за термин такой? Беспрекословное подчинение и послушание медперсоналу – только так и не иначе. В среднем в СССР на одного врача в день приходилось по 10-12 родов. Проникаться сочувствием к каждой отдельной женщине было просто некогда.  Обезболивание. Роды – процесс естественный. А значит, всем по силам. Советские врачи относились к любой анестезии настороженно. Считалось, чтобы контролировать ситуацию, женщина должна чувствовать боль, поэтому избавлять ее от страданий никто не спешил.. Эпидуральная анестезия в нашей стране стала доступна лишь к концу 20 века.  УЗИ. Первые 2d-аппараты ультразвуковой диагностики появились только к 80 годам. Расшифровать их мог исключительно специалист, всем остальным снимки казались просто скоплением пятен. Условия пребывания. Отдельная палата, разнообразное питание - о чем это. В среднем от 7 до 12 женщин в одной палате. Индивидуальный родильный зал – для чего?. Посещение в роддоме. Под запретом. Все общение с близкими только через окно.  Грудное вскармливание. Нужно и полезно. Только обязательно до и после помыть и обработать грудь антисептиком, а во время кормления надеть марлевую повязку и косынку на голову. Декретный отпуск. Скромный – от 3 до 6 месяцев. Детям до 3х лет совсем не обязательно присутствие мамы, ведь в яслях работают настоящие профессионалы. Работа гораздо важнее. Сейчас, все это звучит как сарказм, и может быть даже верится с трудом... Но вот что было, то было И Слава Богу, что время идет, медицина не стоит на месте и условия в больницах меняются. А что вас впечатлило больше всего?.     
Привет всем!!!.  Косой Таз и его последствия!!! К чему приводит данная ПРОБЛЕМА?.                         Главные :.       Сколиоз;.        Артроз коленных и тазобедренных суставов;.        Замена коленных и тазобедренных суставов!!!. 
ВИДЫ БАНДАЖЕЙ НА ЛУЧЕЗАПЯСТНЫЙ СУСТАВ. Во избежание неприятностей, с целью профилактики и лечения, создано специальное ортопедическое приспособление – лучезапястный бандаж, который во многом напоминает удлиненную перчатку без пальцев. Его задача – предотвратить повреждения сустава, или способствовать максимально быстрому его восстановлению, после травм, операций и болезней, зафиксировав в анатомически правильном положении.. Ортезы жесткой фиксации. В основе идет пластиковый каркас, который полностью обездвиживает запястье. Альтернатива гипсовой повязке. Используется в реабилитационный период после переломов, операций и др.. Ортезы полужесткой фиксации назначаются при реабилитации после незначительных травм. Бандажи умеренной и легкой фиксации на лучезапястный сустав назначают в профилактических целях для защиты от вывихов и растяжений. Такой фиксатор оказывает необходимую компрессию и не ограничивает полностью подвижность сустава. Обладают согревающим и микромассажным эффектом, благодаря чему исчезает или уменьшается боль, отек. Применяются при занятии спортом,легких травмах, после ношения гипса или жесткой фиксации.  КАК ПОДОБРАТЬ РАЗМЕР ЛУЧЕЗАПЯСТНОГО ОРТЕЗА Для подбора размера ортеза на лучезапястный сустав как правило, измеряется обхват запястья в сантиметрах, но в некоторых моделях требуются другие дополнительные измерения. В подборе размера вам поможет продавец-консультант нашего магазина.. Важно помнить, что нельзя покупать ортезы (бандажи) с запасом, на вырост и т.п.. Данные ортопедические изделия используют в следующих случаях:. При травмировании мышц, связок и суставов кисти. Бандаж способствует обездвиживанию поврежденного участка. Таким образом, мышцы и связки находятся в спокойном, расслабленном состоянии и быстрее восстанавливаются после травм.. При повышенных профессиональных нагрузках у спортсменов, строителей (маляры, каменщики и т.п.), водителей, швей и многих других специальностей с целью профилактики. При наследственной предрасположенности к болезням суставов, а также при их наличии (артрозы, артриты, парезы, параличи,остеохондропатии и др.).. Оплата через Kaspi Pay и Kaspi RED. Ортопедический магазин "Гамма". ул. Жамбыла Жабаева 161 (напротив рынка Тайга). @ortopedija_gamma_petro. Доставка орт.изделий по городу и Республике почтой.. тел: 36 43 02. сот: 8 777 258 77 20.     
Что есть зимой. квашенная капуста. Она даже полезнее чем свежая - богата витаминами группы В, витамином С и кисломолочными бактериями. варенье, желе или просто замороженная черная смородина. С помощью смородины вы обогатите организм витаминами B, C, E, D, P, K. Она отлично повышает иммуннитет, помогает организму бороться с различными вирусами и стимулирует кроветворение. цитрусовые (лимоны, апельсины и грейпфруты. Содержат большое количество аскорбиновой кислоты, витамины А, В, РР, магний, калий, железо, фосфор, натрий, кальций.  щавель и шпинат. Даже в замороженном виде крайне полезны. Кроме всех вышеперечисленных витаминов, они содержат медь, цинк и марганец. болгарский перец. Укрепляет кровеносные сосуды, нормализует мозговое кровообращение, предупреждает развитие атеросклероза. зеленый лук. Считается самым полезным иммуномодулятором среди продуктов зимой.. шиповник. Именно шиповник содержит в себе самое большое количество витамина С и многие другие витамины. Также в нем есть фосфор, железо, калий, магний, медь.     
Трахеит – это воспалительный процесс в слизистой оболочке трахеи. Воспалительный процесс редко поражает только трахею, обычно он распространяется на окружающие органы – например, на гортань и/или бронхи.. Трахеит часто сопровождает острые респираторные вирусные инфекции (ОРВИ).. При несвоевременном или неадекватном лечении существует риск перехода острого воспалительного процесса в хронический. Этому способствуют употребление алкоголя, табака, переохлаждение, воздействие пыли, вредных веществ, наличие хронического тонзиллита, аденоидита, эмфиземы легких, заболеваний сердца и почек.. Основным симптомом трахеита является сухой мучительный кашель, преимущественно в ночное время или в утренние часы. Приступы кашля могут возникать при глубоком вдохе, вдыхании холодного или горячего воздуха, табачного дыма, при употреблении раздражающих слизистую напитков, во время смеха или плача. В начале заболевания мокроты отделяется мало, она слизистая, вязкая, отходит с трудом. С 3-4-го дня заболевания мокрота начинает отходить легче и становится обильной.. При остром трахеите может повышаться температура, особенно в вечерние часы, наблюдаются слабость, сонливость, утомляемость. Если воспаление захватывает бронхи, то кашель становится еще более мучительным, при вовлечении голосовых связок наблюдается осиплость голоса или полная его потеря, при ринофарингите наблюдается отделяемое из носа, боль в горле, отсутствует носовое дыхание..  В «Медицинском центре на Парковой» принимает :. Врач-терапевт -ЛУГОВЦОВА СВЕТЛАНА ЛЕОНИДОВНА ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
НОВОГОДНИЕ ПРАЗДНИКИ БЕЗ БОЛЕЗНЕЙ: ПОЛЕЗНЫЕ СОВЕТЫ. Приближается Новый год – пожалуй, один из любимых праздников россиян, за которым следует полторы недели всеобщих зимних каникул. Это отличная возможность провести время с семьей и друзьями – весело, интересно и с пользой. Как встретить Новый год, не омрачив его плохим самочувствием? Какие меры принять, чтобы избежать вирусных инфекций, травм и сбоев в работе организма? Как укрепить иммунитет и эффективно противостоять заболеваниям?. Отвечает главный внештатный специалист по терапии и общей врачебной практике Федерального медико-биологического агентства, главный врач Клинической больницы №85 ФМБА России Наталья Бондаренко.. Новогодние каникулы примечательны массовым скоплением людей в магазинах, торговых центрах, кинотеатрах и других общественных местах. Не случайно именно на этот период приходится пик заболеваемости ОРВИ и гриппом.    
. Отказ от использования гаджетов улучшит зрение?. Если часами не отрываться от телевизора, монитора компьютера или смартфона, глаза могут устать. Но чтобы испортить зрение этого недостаточно.. На ухудшение зрения влияют множество факторов, из которых самыми значимыми являются наследственность и состояние сосудов сетчатки.. Вместо отказа от гаджетов, лучше переключиться на проблему освещения, ведь малое количество естественного освещения куда сильнее влияет на зрение.
С 26 декабря по 8 января [club114069515|Минздрав России]  проводит Неделю профилактики злоупотребления алкоголем в новогодние праздники. Казалось бы, какой вред может причинить бокал шампанского? Но, по данным Всемирной организации здравоохранения (ВОЗ), безопасной дозы алкоголя не существует. Спиртное – фактор риска развития многих опасных заболеваний.. Что нужно знать о вреде алкоголя?.  Алкоголь ухудшает, а не улучшает настроение. В краткосрочной перспективе этиловый спирт может повысить настроение, но через некоторое время оно сменится депрессией.. Алкоголь влияет на внешность. Потребление спиртного связано с обезвоживанием организма. Кожа теряет эластичность, становится сухой и покрывается морщинами, могут появиться отечность и краснота. Одутловатое лицо с красным носом, щеками и заплывшими глазами – классический портрет любителя спиртного..  Алкоголь влияет на аппетит и пищеварение. Потребление спиртного влияет на активность пищеварительных ферментов и функцию поджелудочной железы..  Алкоголь – причина воспалений в организме. В первую очередь этанол провоцирует развитие воспалительных процессов в печени, способствует хроническому воспалению органа..  Алкоголь влияет на сердце и сосуды. Спиртное приводит к повышению артериального давления и развитию сердечной недостаточности..  Алкоголь влияет на репродуктивную функцию. Мужчины, регулярно употребляющие алкоголь, гораздо чаще страдают от эректильной дисфункции и сниженного либидо. Злоупотребляющие женщины подвержены большему риску бесплодия..  Спиртное негативно влияет на все системы органов и, в конечном итоге, ведет к уменьшению продолжительности жизни..  Помните,  что безопасной дозы алкоголя не существует!.  
ПАМЯТКА ДЛЯ НАСЕЛЕНИЯ по профилактике и лечению ОРВИ и гриппа  ЧТО ДЕЛАТЬ, ЕСЛИ У ВАС ПОЯВИЛИСЬ СИМПТОМЫ ЗАБОЛЕВАНИЯ, ПОХОЖЕГО НА ГРИПП?  Основные признаки ОРВИ/гриппа: высокая температура тела, кашель, боль в горле, насморк или заложенность носа, ломота в теле, головная боль, озноб, слабость, потеря аппетита, может быть диарея и рвота.  Если вас беспокоят: затруднение дыхания или чувство нехватки воздуха, боли или чувство тяжести в груди или в брюшной полости, ломота в теле, внезапное головокружение, спутанность сознания, сильная или устойчивая рвота, СЛЕДУЕТ НЕМЕДЛЕННО ОБРАТИТЬСЯ К ВРАЧУ!  РИСК ЗАБОЛЕВАНИЯ ОСОБЕННО ВЫСОК У: - беременных женщин, - лиц старше 65 лет, - детей до 5 лет, - лиц, страдающих хроническими заболеваниями дыхательной и сердечно-сосудистой системы, сахарным диабетом, ожирением, - лиц со сниженным иммунитетом (например, у лиц, принимающих иммуносупрессивные препараты (стероиды, цитостатики), ВИЧ-инфицированных).  Основные меры профилактики: Больные люди могут быть заразными с первого дня болезни и до 7 дней после развития заболевания. Дети, особенно младшего возраста, могут оставаться заразными более длительный период времени. Для того, чтобы избежать риска инфицироваться необходимо: - избегать контакта с больными людьми; - мыть руки с мылом, особенно после возвращения домой с улицы, - прикрывать рот и нос носовым платком при чихании и кашле (желательно использовать при этом одноразовые салфетки), - обеспечить режим проветривания у себя дома и на работе, - проводить влажную уборку помещения с использованием моющих и дезинфицирующих средств.  Если Вы заболели, оставайтесь дома и избегайте контакта с другими людьми, чтобы не заразить их, за исключением ситуаций, когда Вам необходима помощь. Обязательно вызовите врача на дом! 1. Соблюдайте постельный или полупостельный режим, правила личной гигиены. 2. Пейте побольше жидкости (воду, морсы, несладкий чай с лимоном). 3. До прихода врача и назначения лечения можно использовать: - сосудосуживающие средства в виде капель в нос с целью облегчении носового дыхания по мере необходимости; - жаропонижающие и обезболивающие препараты (не более 3 раз в сутки, особенно у детей), показанные при температуре тела выше 38,5°С и болевых симптомах с учётом индивидуальной переносимости конкретных препаратов..   
Врач назвал одну из главных проблем в работе новгородских травматологов «Самая большая проблема для нас сейчас – поздние обращения», — сказал новгородский травматолог-ортопед Игорь Зибарев в программе «Скажите, доктор».  После падений на льду и других травм люди часто занимаются самолечением. В итоге, когда они всё-таки обращаются к врачу, у них часто диагностируют переломы и повреждения связочного аппарата.  «Позднее обращение затрудняет восстановление, ход операции, так как травма переходит в разряд застарелых. Могут возникнуть осложнения, а прогноз по восстановлению менее благоприятный… Застарелую травму гораздо тяжелее лечить, чем свежую», — пояснил специалист.  Он посоветовал всегда держать наготове в домашней аптечке анальгетики, нестероидные противовоспалительные препараты и мази. Они дадут временное облегчение. Но если вы чувствуете, что что-то нарушилось, болевой синдром не проходит – обязательно нужно побыстрее обратиться к врачу, сделать рентгенограмму. Возможно, потребуется УЗИ и МРТ.. Продолжение по ссылке   
ТРИ ВЕСЁЛЫЕ БУКВЫ – "БАД". А что они значат и в чем их отличие от лекарств?. ?. БАД (биологически активная добавка) – это источник полезных веществ для восполнения потенциального пищевого дефицита, который так или иначе есть у абсолютного большинства людей, в частности из-за неполноценного питания.. А чем БАД отличается от лекарства? Или это одно и то же? Отличия заключаются в следующем. БАД юридически не является лекарственным средством. И это верно: БАД не лечит. По сути биологически активные добавки просто создают такие условия, в которых наш организм мог бы восстановиться самостоятельно. Например, с их помощью мы можем очистить наш организм (кишечник, сосуды), и после он сам будет лучше усваивать витамины, минералы, макро- и микроэлементы, которые нам нужны для нормального функционирования. БАД не только не лечит, он ещё и не колечит: нет побочных эффектов в отличие от лекарств, т.е. они безопасны для человека. Если какой-то человек за раз выпьет банку, например, кордицепса, с ним ничего не случится (максимум жаба задушит за такое расточительство). А если это будет, например, циклоферон или ВИАГРА? Уже не такая радужная картина будет. При приёме БАДов в организм попадает только то, что было в нём изначально, просто теперь это в достаточном количестве. С лекарствами в нас попадают химические соединения, которых изначально не было в нашем организме, и он (в частности иммунная система) часто не знает, как на это "лишнее" реагировать. Так и появляются разнообразные побочные эффекты. Лекарства имеют химический состав, БАДы Тяньши (не могу утверждать насчёт других компаний, тк в них не разбиралась) натуральный. Для нас это означает низкую или почти нулевую вероятность проявления аллергической реакции. У лекарств и БАДов разные цели. С помощью лекарств люди стремятся исправить уже существующие проблемы, а биологически активные добавки же нужны для профилактики, чтобы проблемы со здоровьем в принципе не появлялись. А какие из этих пунктов уже знал ты?. P. S. Прикрепила ссылку на видео, в котором заслуженный академик В. А. Дадали делится своим мнением о БАДах и их роли для нашего организма.     
. Как появляются клетки крови. Процесс образования клеток крови называют гемопоэзом.. Осуществляется он главным образом тканью красного костного мозга.. У детей эту функцию берет на себя вилочковая железа (тимус), находящаяся за грудиной.. На видео гемопоэтические стволовые клетки дифференцируются в эритробласты и миелобласты (бласты - клетки предшественницы), которые видоизменяются в привычные нам эритроциты и лейкоциты.
В рамках ежемесячного цикла «Быть здоровым я хочу – пусть меня научат» 26 декабря инструктор-валеолог Галина Каменщикова была приглашена в Центральную детскую библиотеку на встречу с учащимися школьного лагеря минской школы №67.   В рамках встречи обсудили причины детского травматизма. Ребята с удовольствием отвечали на вопросы викторины «Всё в твоих руках. Думай!». Особый интерес у ребят вызвало практическое занятие по правилам наложения повязок.      
Если вы страдаете тяжелой формы ожирения и не можете похудеть, лечащий врач может порекомендовать проведение роботизированной бариатрической хирургии. Система органов пищеварения, также называемая желудочно-кишечным трактом, включает рот, пищевод, желудок, тонкую кишку и толстую кишку. Ваша поджелудочная железа, печень и мочевой пузырь проталкивают желудочный сок в тонкую кишку для расщепления употребленной вами пищи. Ваш доктор может порекомендовать проведение бариатрии Прочитать полную статью можно по ссылке Посмотреть видео по данной тематике можно на нашем Ютуб канале   Портал “Центр Медицинского Образования”  это гуманитарный проект созданный для врачей и медицинского персонала. На нем вы найдете информацию о Непрерывном Медицинском Образовании, более 50 000 книг по медицине с бесплатным доступом, лекарственный справочник, словарь медицинской терминологии, последние новости медицины и другую полезную информацию. Также на портале вы можете бесплатно разместить свои статьи и публикации, и ознакомится с новыми исследованиями в медицине.     
1. Сократите потребление сахара.. 2.  Если вы страдаете пищевой аллергией, то откажитесь от продуктов на которые у вас возникает негативная реакция. Иначе будет повышаться уровень кортизола.. 3. Введите в рацион полезные жиры..  Оливковое масло, авокадо, орехи, лосось и скумбрия - ваши помощники в производстве прогестерона и эстрогена. Приятный бонус: все эти продукты помогают снизить аппетит.. 4.Включите в рацион крестоцветные овощи: цветная капуста, брокколи, кресс-салат и др. Они помогут избавиться от избытка эстрогенов.. 5. Во избежание избытка гормонов надпочечников откажитесь от кофеиносодержащих напитков.. 6. Позаботьтесь о вашем микробиоме. Здоровый кишечник - залог правильной работы гормонов.. (О восстановлении ЖКТ есть бесплатный гид на сайте). 7. Обуздайте стресс.. Стресс приводит к увеличению уровня адреналина и кортизола. А их повышение - к дисбалансу общего гормонального фона. Подарите себе 10 минут тишины за чашечкой ароматного чая с мелиссой  и мёдом (кстати, мелисса обладает и желчегонным действием), а также тёплую ванну с травами.. 8. Обеспечьте себе здоровый сон.. Позаботьтесь о том, чтобы ваш сон длился не меньше 7,5 часов, а в комнате, где вы спите не было шума телевизора, света от телефона или монитора компьютера.. 9. Опасайтесь токсинов. Подробнее расскажу завтра в сторис.. 10. Используйте добавки для баланса гормонов.. Адаптогенные растения: ашвагандха, родиола, базилик священный (на iherb чай Тулси).. Эфирные масла: лаванда, тимьян, мускатный шалфей.. Витамин D, пробиотики и мака. 11. Не забывайте про физические нагрузки.. 12. Завязывайте с вредными привычками.. Алкоголь и курение - совсем не “лучшие друзья девушек”..  Ставьте лайк, чтобы выразить благодарность за мой труд. Если вы обнаружили у себя признаки гормонального сбоя, не затягивайте с визитом к врачу. Женское здоровье - это хрупкий цветок. Берегите его..  Напишите в комментариях как вы справляетесь с гормональными нарушениями?. Информация основана на данных исследований и/или личном опыте, носит общий характер и не может считаться абсолютной рекомендацией к применению.. Имеются противопоказания..   
 В стенах Детской поликлиники №1 прошли лекции для электростальских врачей, которые провели сотрудники Научно-исследовательского клинического института детства Министерства здравоохранения Московской области. Была затронута тема оказания помощи детям в экстренных ситуациях, а именно проведение сердечно-легочной реанимации. После лекции медицинские работники перешли к практическим занятиям и смогли на манекене продемонстрировать полученные знания. Подробности смотрите в ближайшем выпуске новостей..    
КЕЙС: Продвижение стоматологии в ВКонтакте. Привлечение 94 заявок на имплантацию и ортопедию за 8 месяцев Связка: таргетированная реклама на подписку и в рассылку + группа в ВК + продажа в переписке с личной страницы врача и в рассылке.. Подробнее ниже @smm.case @smm.case
Люди со здоровым сердечно-сосудистым индексом с большей вероятностью будут иметь супруга или супругу с аналогичным здоровым индексом.. Исследовательская группа из Медицинского колледжа Университета Йонсей проанализировала 6 030 пар среднего возраста, участвовавших в Национальном обследовании здоровья и питания 2014-2019 годов, чтобы изучить корреляцию здоровья сердечно-сосудистой системы между парами, и опубликовала на прошлой неделе результаты этих исследований.. На основе семи факторов риска сердечно-сосудистых заболеваний, включая курение, физическую активность, диету, ожирение, артериальное давление, уровень сахара в крови и холестерина, команда создала индекс сердечно-сосудистого здоровья. За каждый фактор начислялся балл.. Результаты показали, что средний индекс сердечно-сосудистого здоровья среди мужей (средний возраст 54,3 года) составил 3,2 балла из 7, что ниже, чем 4,0 балла в группе жён (средний возраст 51,2 года).. Исследовательская группа подсчитала, что сердечно-сосудистый индекс мужа в 1,49 раза чаще находился в более здоровом состоянии, если индекс здоровья его жены был высоким, по сравнению с тем, когда индекс здоровья жены был низким. А сердечно-сосудистый индекс жены был в 1,46 раза выше, если индекс здоровья ее мужа был высоким.. Сердечно-сосудистое здоровье было наиболее похожим между супругами при таких показателях, как отказ от курения (57,2%), идеальный уровень сахара в крови натощак (34,9%) и соблюдение диеты (24,2%).. Интересно то, что индекс здоровья жены продолжал оказывать влияние на индекс здоровья мужа по мере их старения, в то время как индекс здоровья мужа  по мере их старения оказывал меньшее влияние на индекс здоровья жены.. Результаты этого исследования были опубликованы в последнем номере международного журнала «Клиническая гипертензия»..   Источник: t.me
РЕЖИМ РАБОТЫ В ПРАЗДНИКИ  Уважаемые посетители! С 31 декабря 2022 года по 8 января 2023 года включительно подразделения [club191435060|ЦМСЧ № 58 ФМБА России] будут работать по приведённому ниже графику.. ПОЛИКЛИНИКА (Архангельское шоссе, 70) и МСЧ №2 (проезд Машиностроителей, 16):. • 31 декабря, 2, 3, 4, 5, 6 и 8 января: – кабинет по оказанию неотложной медицинской помощи с 08.00 до 14.00, – обслуживание вызовов на дому с 08.00 до 17.00, – прием вызовов на дом с 08.00 до 14.00; • 31 декабря, 3, 4, 5 и 6 января: приём дежурных врачей-терапевтов с 08.00 до 14.00;. • 3 и 6 января: приём узких специалистов на Архангельском шоссе, 70 с 08.00 до 13.00;  • 3 января: прием травматолога на пр. Машиностроителей, 16 с 08.00 до 14.00;.  • 6 января: прием хирурга на пр. Машиностроителей, 16 с 08.00 до 14.00;. • 1 и 7 января: выходной день..  Напоминаем вам, что вызвать врача на дом вы можете следующими способами:.  через официальный сайт медсанчасти  используя вкладку «ONLINE вызов врача на дом». После заполнения заявки дополнительно вызывать врача на дом по телефону не требуется, ждите звонка от работника поликлиники;.  по телефонам:  • 8-931-400-04-87, 8-921-249-56-48 - поликлиника на Архангельском шоссе, 70,.  • 52-53-49 - МСЧ №2 на проезде Машиностроителей, 16..  СТОМАТОЛОГИЧЕСКАЯ ПОЛИКЛИНИКА (ул. Первомайская, 14): • 3 и 6 января – терапевтическая, хирургическая, рентгенологическая службы с 08.00 до 13.00; • 31 декабря и 1, 2, 4, 5, 7, 8 января – выходной день.. Телефоны регистратуры:88-921-678-47-67, (8184) 56-75-97..  БОЛЬНИЦА (ул. Кирилкина, 4): • с 31 декабря по 8 января – все отделения и службы по графику дежурств. Приём передач для пациентов: • 3, 6 и 8 января – с 10.00 до 14.00.. Телефоны справочного: (8184) 52-05-38, (921) 088-44-38.     
Когда я говорю что занимаюсь медицинским сопровождением и интегративной медициной, антиэйджингом, вижу по реакции, что это не всем понятно. Да и правда, это направление только набирает темпы развития в мире. Интеграция и антиэйджинг в медицине- это когда с одним пациентом слаженно работают доктора во всех направлениях медицины и образа жизни. А проще говоря, у человека есть персональный высококвалифицированный врач- анализатор, который собирает все данные ( выписки, анализы, жалобы, образ питание, сон, генетические склонности) и производит анализ + высчитывает индивидуальные риски по самым актуальным заболеваниям ( конечно на первом месте сердечно-сосудистые, онкологии и далее по списку, все то что может угрожать жизни) в будущем этого конкретного человека. Потом этот доктор разрабатывает тактику минимизации этих рисков и тщательно обучает человека ( именно тщательно и долго работает вместе с пациентом) , передавая знания о том, как жить и помогать себе, о том что из еды провоцирует обострение его заболеваний, и о том, что приводит в ремиссию. Также оптимизируется лечение от разных специалистов. Это длительная совместная работа, а результат-это долгая и качественная жизнь.    
Травматический шок. Современная классификационная схема травматического шока предусматривает дифференцирование по критерию «жив-мертв», основанное на данных прогноза. Кроме ответа на вопрос, выживет или погибнет пострадавший, целесообразно иметь прогностическую информацию о характере течения шока, а именно: какова будет его длительность при благоприятном исходе и какова будет продолжительность жизни при неблагоприятном исходе шока.  Необходимо помнить, что прогноз исхода шока не является окончательным вердиктом для пострадавшего. Данные прогноза ни в коем случае не следует возводить в абсолют. Вместе с тем их нельзя и недооценивать: они должны рассматриваться в качестве критерия для определения тяжести состояния пациента в данный момент.. Наряду с результатами клинико-лабораторных и инструментальных исследований прогноз служит основой для сортировки пострадавших при массовых поступлениях на этапах медицинской эвакуации, выработки тактики лечения, определения программы инфузионно-трансфузионной терапии, выбора времени проведения и объема оперативного вмешательства.  Даже при тяжелых сочетанных травмах примерно 40% пострадавших во время первичного осмотра имеют нормальное артериальное давление. Следовательно, если выраженная гипотензия безоговорочно свидетельствует о тяжелых нарушениях гемодинамики, то нормальное артериальное давление или даже его повышение может быть лишь временным эффектом, создающим иллюзию благополучия в системе кровообращения, в то время как в органах и тканях будет прогрессировать гипоксия.. Вступай в группу и подписывайся на уведомления чтобы не пропустить полезную информацию.     
Зимний сезон без простуд   Прокатиться с ледяной горки, поиграть в снежки, сходить на каток, построить снежную крепость – зимой ребят ждут веселые уличные развлечения. Чтобы избежать простудных заболеваний, старайтесь соблюдать несложные рекомендации: гуляйте с ребенком на свежем воздухе как можно чаще. Морозный воздух бодрит, прогулка улучшает сон, аппетит, повышает жизненный тонус, а на солнышке вырабатывается важный витамин D  одевайте малыша по погоде. Одежда не должна сковывать движения и нарушать естественный теплообмен. При низких температурах используйте три слоя: белье из натуральной ткани, свитер и зимний комбинезон. проветривайте и увлажняйте воздух в помещении. Вирусы дольше живут в тепле, а сухой воздух ухудшает состояние слизистых носа.  закаляйте ребенка. Делать это нужно систематично, постепенно увеличивая время и интенсивность процедур.  выбирайте здоровое питание и обильное полезное питье. Очень важны продукты, содержащие витамины А, С, Е, D, а также медь, магний, цинк, йод и селен. Пища должна быть питательной и сытной.  следите, чтобы ребенок соблюдал правила личной гигиены. Простое мытье рук значительно снижает риск вирусной инфекции.  Не болейте! А если все-таки ваш ребенок почувствовал недомогание, в нашем медцентре вам с радостью окажут квалифицированную помощь!. Запись на консультацию 603-42-00.    
Атомные технологии – медицине: Росатом поставил в Тульский областной онкологический диспансер комплекс для брахитерапии «Брахиум»  Он предназначен для комплексного лечения онкологических заболеваний органов малого таза, молочной железы, пищевода, носоглотки и полости рта методом контактной лучевой терапии. Ежегодно планируется проведение с помощью аппарата более 500 лечебных процедур. Ранее был налажен серийный выпуск аппарата.      
. Пациентам с онкологией теперь доступны консультации врача-онколога через телемедицинские технологии. Подмосковные медики проводят онлайн-приемы в рамках диспансерного наблюдения, в случае необходимости могут продлить больничный лист, выписать электронный рецепт на льготное лекарство, а также проконтролировать самочувствие пациента на фоне противоопухолевого лечения дома. .  Записаться на телемедицинскую консультацию можно через портал gostelemed.ru, региональный портал госуслуг  инфомат в медицинской организации, через линию 122 или на приеме у лечащего врача..    
Ученые назвали основную причину потери обоняния после COVID-19. Всему виной иммунная система, которая борется с вирусом.. Ученые из университета Дьюка, а также Гарвардского и Калифорнийского высшего учебного заведения изучили последствия коронавируса и нашли причину потери обоняния у пациентов. Результаты своей работы они опубликовали ( в журнале Science Translational Medicine.  Специалисты захотели понять, почему после перенесенного COVID-19 у многих людей пропадают вкусы и запахи. При этом известно, что у некоторых пациентов все приходит в норму спустя пару недель, однако часть людей остаются без обоняния на очень продолжительное время или оно может не вернуться и вовсе.  Что исследовали?.  Ученые решили проанализировать образцы эпителия из носа у 24 человек. Девять из них долгое время живут без обоняния, а остальные биопсии были взяты у здоровых людей или тех, кто перенес коронавирус в легкой форме.  В ходе исследования открылись необычные детали, которые могут объяснить долгую потерю обоняния. Оказалось, что основной причиной пропажи вкусов и запахов у пациента является инфильтрация T-клеток. Они находятся в несвойственной для себя среде, из-за чего начинается воспалительная реакция на поверхности слизистой носа.  Этот патологический процесс сохранялся даже при отсутствии вируса в организме. Кроме того, у испытуемых уменьшилось количество обонятельных сенсорных нейронов из-за повреждения нежной ткани в ходе сохранения воспаления.  Что дают эти открытия?.  Ученые предполагают, что их открытие имеет очень важное значение, ведь это поможет объяснить причины потери обоняния, а также раскрыть причины происхождения других симптомов COVID-19: общая слабость, одышка и затуманенность сознания.  Кроме того, исследователи полагают, что их открытие позволит начать разрабатывать новые методы лечения этого состояния с помощью модуляции аномального иммунного ответа. Больше новостей - у нас на сайте     -19
 У кого риск тяжелого течения гриппа и других ОРВИ будет высоким:  беременные женщины; лица 65 лет и старше; дети до 5 лет; люди с хроническими заболеваниями (сердечно-сосудистые заболевания, диабет, астма); лица со сниженным иммунитетом.   Если вы входите в группу риска, то крайне важно соблюдать меры профилактики: своевременно вакцинироваться, в местах большого скопления людей носить маску.   Берегите свое здоровье и здоровье ваших близких!. В инфографике основные симптомы гриппа, ОРВИ и COVID-19, а также рекомендации по профилактике и лечению     
. Мы тратим энергию только делая вдох. Вдох - процесс активный (т.е. на напряжение мышц тратится энергия), а выдох - пассивный.. Конечно, выдох тоже бывает активным, когда мы с усилием выдуваем воздух. В нём участвуют экспираторные мышцы. В остальное же время, выдох осуществляется самостоятельно с помощью давления атмосферы на грудную клетку.
В Корее зарегистрирован первый случай заражения и смерти от "амёбы, поедающей мозг". Корейский центр по контролю и профилактике заболеваний (KDCA) 26 декабря сообщило о первом случае заражения и смерти человека от амёбы Неглерия Фоулера. Мужчина в возрасте от 50 лет 4 месяца находился в Таиланде, 10 декабря прилетел в Корею, где у него появились симптомы, похожие на менингит. Пациента госпитализировали, но 21 декабря он скончался.. Амёба Неглерия Фоулера обитает в пресноводных водоёмах по всему миру. Основной путь заражения - через носовые ходы и обонятельный эпителий, откуда паразит попадает в обонятельный нерв и через него - в головной мозг, где распространяется по всем его отделам.. Несмотря на существование препаратов, останавливающих развитие заболевания, в большинстве случаев первичный амёбный энцефалит приводит к смерти инфицированного человека.    
После ОРВИ у девочек могут возникнуть гинекологические проблемы. Осложнения могут пойти на любые органы ребёнка, в том числе, на половые. Об этом в программе «Скажите, доктор» рассказала гинеколог Новгородской областной детской больницы Ольга Марасанова.. Подробнее - в нашем материале   
Если это произошло в вашей квартире:. перекройте газопроводный кран;. ни в коем случае не зажигайте огонь, не включайте и не выключайте никаких электроприборов, не пользуйтесь электрозвонком, телефоном;. откройте окна, проветрите помещение;. от соседей позвоните в аварийную службу газа по телефону 104 или в службу МЧС по телефону 112..  . Если вы почувствовали сильный запах газа в подъезде:. позвоните в аварийную службу газа по телефону 104 из безопасной зоны;. попытайтесь достучаться (а не позвонить в звонок) соседям и эвакуировать их;. откройте окна в подъезде (по возможности) и покиньте здание..  . Московский РОЧС.      
Вызвать врача на дом или записаться в поликлинику можно с помощью цифрового помощника контактного центра Дениса.. Как это работает:.  необходимо перейти  в бот;.  нажать «Запустить»;.  дать согласие на обработку персональных данных;.  внести информацию о себе..  Денис может предложить: запись на прием, вызов врача на дом, запись на вакцинацию. Также можно посмотреть свои предыдущие записи или оставить отзыв о работе чат-бота в форме обратной связи..  Для записи к врачу следует указать свои контактные данные, серию и номер полиса ОМС. Важно, чтобы пациент был прикреплен к поликлинике в Московской области..  При выборе опции «Запись на вакцинацию» система автоматически направит пользователя на региональный портал госуслуг, где можно будет выбрать удобное учреждение и время..    
Мысли-мысли... Интересно устроен наш мозг. Не замечали, что где-то до 35 лет человек приспосабливается к новым условиям легче, стресс не так сильно реализуется в психосоматику? А что начинается в возрасте постарше? Неужели слабеем? А дело вот в чем. Мы в процессе жизни, производя привычные наборы действий, такие как: почистить зубы, приготовить завтрак, дойти до туалета, водить машину, разрабатываем нейросети в головном мозге. И с возрастом их становится очень много. Некоторые из них весьма витееватые: испытывать определенные чувства в каких-то местах и ситуациях, где мы были несчастливы и разочарованы.. И к 35 годам мозг заполняется этими программами и далее мы катаемся по ним, как по рельсам. Это хорошо, когда надо работать, и уверенно действовать в понятных ситуациях, и плохо, когда мы имеем негативный опыт реакций. И мы влияем на свое здоровье в плохую и хорошую стороны.. Мы действительно мастерски управляем обменом веществ, выработкой гормонов. Возможно ли осознанно управлять всеми этими процессами и помогать себе? Да, и это вопрос приобретения навыков работы со своим телом. Можно творить чудеса...    
Роботизированная резекция желудка. Если вы страдаете от тяжелой формы ожирения и не можете похудеть, лечащий врач может порекомендовать проведение роботизированной бариатрической хирургии.. Данная статья подготовлена для Вас “Информационным Медицинским Порталом Центр Медицинского Образования”      
Ортез (бандаж) лучезапястного сустава используется как мягкий так и жесткий (с пластиной внутри). Фиксатор сшит из дышащей эластичной ткани, кожа не потеет и дискомфорт при ношении не возникает.. Общие показания к применению:. Предупреждение осложнений при серьезных ушибах, переломах, растяжениях и вывихах лучезапястного сустава; ограничение подвижности в суставе при артритах и артрозах; воспалении сухожилий и тканей их окружающих: бурсит; остеоартроз в области запястья: а также туннельный и болевой синдромы, спортивная травма.. Фиксатор лучезапястного сустава позволяет человеку свободно манипулировать объектами и при необходимости, держать в руках тяжести, не вызывая дискомфорта и боли в области сустава, при этом все структуры сустава расположены достаточно плотно и надежно зафиксированы двумя или одной металлическими пластинами и регулируемыми фиксаторам и (жёсткая фиксация). Использование ортеза облегчает состояние человека вплоть до отказа от анальгетиков, может сочетаться с физиотерапевтическими процедурами, а также с использованием лекарственных средств.. В наличии огромный выбор фиксаторов суставов для предупреждения травм и заболеваний и их лечения.. Оплата через Kaspi Pay и Kaspi RED. Ортопедический магазин "Гамма". ул. Жамбыла Жабаева 161 (напротив рынка Тайга). @ortopedija_gamma_petro. Доставка орт.изделий по городу и Республике почтой.. тел: 36 43 02. сот: 8 777 258 77 20.     
Министерство здравоохранения Пензенской области информирует жителей региона о графике работы медицинских организаций в предстоящие выходные и праздничные новогодние дни в период с 31 декабря 2022 года по 8 января 2023 года..    
В больнице №4 появился новый маммограф. Аппарат позволяет своевременно заметить даже незначительные изменения в тканях и приступить к лечению на раннем этапе..     
Юрий Антонов после операции начал лечиться у китайского целителя.                                                         Певец Юрий Антонов спустя два месяца после операции на ноге, похоже, решил....     Подобнее на сайте 
Анонс эфира | «Качество жизни»: лечение патологической боли - 25 декабря на канале «Россия 24» в 14:00.    Совсем немного времени остаётся до наступления Нового года. Мы готовимся к празднику, выбираем подарки и продолжаем верить в чудеса. Но это возможно лишь в том случае, если нас ничего не беспокоит. А что делать, когда жизнь омрачает боль? Она сопровождает большинство недугов и в таком состоянии радоваться каждому дню гораздо сложнее.  Что такое патологическая боль? Когда нужно обратиться к врачу? И как современная медицина помогает пациентам с болевым синдромом? Об этом речь пойдёт в новом выпуске программы «Качество жизни»: 25 декабря на канале «Россия 24» в 14.00.  Гость студии - нейрохирург клиники «Моя наука» Сергей Карасев.
. Притворяться больным - это тоже болезнь. И называется она -  синдром Мюнхаузена. Мама, которая хватается за сердце и вызывает скорую ради внимания. Пенсионер, который ежедневно обходит всех врачей поликлиники в полной уверенности, что болен десятком заболеваний сразу.. При этом заболевании человек настолько тщательно симулирует симптомы заболевания, что начинает верить в них сам. В случае раскрытия лжи, "Мюнхаузен" становится агрессивным и скандалит.. Он может без конца менять врачей в поисках того, кто наконец‑то поставит ему желаемый диагноз.
. В чём сложность родов?. Это же естественный процесс. Так почему он такой сложный?. Вся проблема в том, что мы ходим на двух ногах. Прямохождение изменило конфигурацию таза. Он стал уже.. Из-за этого, как правило, ребёнок проходит впритык размерам таза и нередко может застрять. В таких случаях прибегают к кесареву сечению.
.   Информация для родителей которые не могут прийти на прием и передают свой номерок к врачу другим лицам :. Добрый день, хочу напомнить, что вся запись на прием идет  через МИС, поэтому, если пациенты будут передавать друг другу талоны, то придя на прием не будут приняты, так как в системе у врача будет другая медицинская карта. Обращаю ваше внимание, что в поликлинике есть руководство, очень много сотрудников работает и система записи на прием  прописана во всех документах. Единственное, что необходимо делать при отмене визита- звонить в колл-центр и возвращать талон, так ваша карта будет снята с приема и время окажется свободным. Об этом неоднократно мы писали в местной газете, в своих соцсетях и на сайте. Проинформируем еще раз.
Криминалист объяснил, может ли Юрий Антонов стать жертвой знахаря-афериста.                                                         Российский певец и композитор Юрий Антонов обратился к нетрадици....    Подобнее на сайте 
Для меня учиться, как дышать! Очередной мой диплом, а главное знания. Благодарим  за участие в мероприятии: "Знаковые события в медицине Долголетия в 2022 г..".. Надеемся, что событие вам понравилось и было полезно!. 
КЕЙС: Как студия массажа заработала 8,6 млн рублей за 9 месяцев?.  Заказчик обратился с одной из основных проблем дорогая стоимость заявок, а это значит нужно больше заявок по объективной цене.  Расчехляем парсер, анализируем конкурентов и аудиторию, ищем решение. О том, как сделали рекордные продажи в нише массажа без лицензии, читайте в кейсе.  Больше подробностей, скрины и примеры креативов смотрите в статье. @smm.case @smm.case @smm.case
Дубынин В.А.. МФК весна 2021 Химия мозга 5 норадреналин.. Норадреналин в мозге и на периферии; эффекты симпатической нервной системы..    
Врач рассказал, вредно ли спать днем. Подремать полчаса в обеденное время никому не повредит. А если спать дольше?. Как дневной сон может влиять здоровье человека в интервью РИА Новости рассказал ( врач-сомнолог Александр Калинкин.  Сонливость в дневное время может возникать по двум причинам. Первая из них – это нарушение структуры ночного сна, при котором человек спит достаточно, но все равно не высыпается. В этом случае дневной сон может усугубить ситуацию и привести к опасным осложнениям, предупредил врач.  "Наличие дневного сна у таких людей является неблагоприятным фактором. Это связано с тем, что избыточная сонливость приводит к таким последствиям, как апноэ, двигательные расстройства, храп, гипоксия. У таких людей могут возникать эндокринные или сердечно-сосудистые нарушения, может увеличиваться вероятность инфаркта и инсульта. Поэтому надо обращаться к специалисту, разбираться, в чем причина дневной сонливости, и нормализовать ночной сон", – посоветовал Александр Калинкин.  Другой причиной дневной сонливости может быть хронический дефицит ночного сна, продолжил он.  "Потребность в дневном сне может быть вызвана хронической депривацией сна, то есть хроническим недосыпанием человека. В этом случае дневной сон продолжительностью не более 30 минут действительно способствует улучшению самочувствия, когнитивных функций, памяти, внимания, рабочей активности. Во многих крупных компаниях используют даже специальные комнаты, чтобы человек мог на некоторое время предаться дневному сну", – добавил Александр Калинкин.  По его словам, короткий дневной сон, не более 30 минут, не снижает качество сна в ночное время. Но если спать днем дольше, то просыпаться будет сложнее, считает врач. Больше новостей - у нас на сайте     
. Почему от сладких напитков ещё больше хочется пить?. Когда сахар попадает в кровоток, вода выходит из клеток организма чтобы восстановить водно-углеводный баланс в крови.. Организм замечает, что в клетках уменьшилось количество воды и вызывает чувство жажды чтобы восполнить недостающую жидкость.. Вы, не понимая что жажда вызвана сахаром пьёте ещё больше сладкого, и жажда только усиливается. Такой порочный круг.
Важно понимать, что вакцины защищают не только вас, но и общество целиком. Многие болезни, которые предотвращают вакцины, передаются от человека к человеку. Если в нашем обществе привито лишь несколько человек, риск вспышки заболевания высок. Но если вакцинировано большинство людей, вероятность распространения болезни намного ниже. Это называется коллективным иммунитетом. Коллективный иммунитет особенно важен для защиты людей, которые не могут быть привиты. К ним относятся люди с ослабленной иммунной системой, серьезными аллергиями или другими заболеваниями. Вакцины защищают вас, вашу семью и все общество от болезней, которые могут быть опасными или даже смертельными. Прочитать полную статью можно по ссылке Посмотреть видео по данной тематике можно на нашем Ютуб канале  Портал “Центр Медицинского Образования”  это гуманитарный проект созданный для врачей и медицинского персонала. На нем вы найдете информацию о Непрерывном Медицинском Образовании, более 50 000 книг по медицине с бесплатным доступом, лекарственный справочник, словарь медицинской терминологии, последние новости медицины и другую полезную информацию. Также на портале вы можете бесплатно разместить свои статьи и публикации, и ознакомится с новыми исследованиями в медицине.      
Иммунолог Крючков назвал необычный симптом гриппа. По словам эксперта, даже если температура остается в пределах нормы, на болезнь могут указать недомогание и боли в животе..     
Головная боль – типы, диагностика и средство.. Вы не можете лечить головные боли как простое напряжение. Вместо этого вы должны позаботиться о нем изначально, прежде чем он превратится в чудовище боли. Понимание их типов, распознавание симптомов, а также эффективные природные средства и меры предосторожности могут облегчить большинство головных болей. Тем не менее, настоятельно рекомендуется.....      Источник: 
 В Подмосковье для приглашения на прием к врачу пациентов  с хроническими заболеваниями был запущен роботизированный обзвон.  Голосовой помощник Светлана уже обзвонила более 15 тыс. пациентов с хронической сердечной недостаточностью.. Искусственный интеллект напомнила больным с сердечной патологией о важности визита к кардиологу. .  Хроническая сердечная недостаточность – одно из самых распространенных и опасных заболеваний. Оно провоцирует тромбозы, инсульты и может привести к смерти. Именно поэтому важно проверяться у врача.  Пациенты могут записаться на прием к врачу-кардиологу самостоятельно -  по тел. 122, через портал Госуслуг или инфомат в поликлинике..    
Таблица артериального давления и пульса у детей, подростков, женщин и мужчин.. Проще говоря, вы можете сверить свое кровяное давление с таблицей, чтобы увидеть, находится ли оно в пределах нормы. Не забудьте взять среднее значение нескольких показаний, прежде чем брать таблицу артериального давления, поскольку одно показание мало что вам.....      Источник: 
Эпидпорог в Татарстане превышен в 2 раза: за неделю гриппом и ОРВИ заболели почти 41000 татарстанцев.  Если ситуация продолжит ухудшаться - уже после новогодних праздников в республике возможно возвращение масочного режима. Находимся ли мы на пике эпидемии, справляются ли медики и как не заболеть? Расскажет Рамиль Шайдуллин.      
Внимание! График работы поликлиники в праздничные рождественские и новогодние дни:. 25 декабря 2022 — по графику работы в праздничный день;. 31 декабря 2022 — по графику работы в субботний день;. 1 января 2023 — по графику работы в праздничный день;. 2 января 2023 — по графику работы в праздничный день;. 7 января 2023 — по графику работы в праздничный день..     
Генпрокурор Беларуси рассказал о проблемах в медицине. Генеральный прокурор Андрей Швед в эфире СТВ об очереди на импланты: «Сотни людей умерли, но стоят в очереди…»   Подробнее на сайте:     
КАК БЕЗОПАСНО ВСТРЕТИТЬ НОВЫЙ ГОД И РОЖДЕСТВО. Праздники должны быть в первую очередь безопасными. В этот период необходимо быть особенно внимательными к своему здоровью и здоровью окружающих! Защитить себя и близких от инфекций и вирусов поможет соблюдение несложных правил..    
 Ловите график работы поликлиник в выходные и праздничные дни!. Сохраните себе и поделитесь с друзьями!. И, самое главное, будьте здоровы!  
В области рассказали о режиме работы медучреждений на каникулах. Медики отмечают стабилизацию COVID-19, но заболеваемость ОРВИ и гриппом растет..   
В Перми разработали программу реабилитации органов дыхания. Более 535 миллионов человек в мире страдают различными заболеваниями органов дыхания, и с распространением коронавирусной инфекции, ростом загрязнения атмосферы, глобальными климатическими изменениями ситуация только усугубляется. Учащаются случаи и механического повреждения легких в результате получения травм. Ученые Пермского Политеха представили программу реабилитации поврежденных органов дыхания. В комплексе упражнений используются простые тренажеры, которые каждый может изготовить дома. Статья, пошагово описывающая программу реабилитации, опубликована в журнале «Вестник Луганского государственного педагогического университета. Серия 2. Физическое воспитание и спорт». Согласно данным Всемирной Организации Здравоохранения, больше 21,5 млн россиян перенесли Covid-19. Болезнь, в первую очередь, поражает легкие, даже после выздоровления пациенты испытывают отдышку и затрудненное дыхание. Но и без этого заболевания легких представляют серьезную проблему, например, в Пермском крае от них страдает порядка 12 процентов населения.  Разработанный комплекс реабилитации включает восемь упражнений с пятью тренажерами: шариком, дыхательной трубкой, медицинской маской и пищевой пленкой или пакетом. Выполняемые последовательно, они укрепляют мускульную систему дыхания, развивают диафрагмальное дыхание и как бы расправляют легкие.  «Проведенные исследования демонстрируют улучшение физиологических механизмов дыхания. При регулярном выполнении упражнений на 6-10 процентов увеличивается жизненная емкость легких, сила дыхательных мышц возрастает на 2,6-5 процентов, нормализуется артериальное давление. Участники эксперимента отметили общее улучшение самочувствия», — рассказывает профессор кафедры физической культуры ПНИПУ, доктор социологических наук Валерий Паначев. Программа тренировки начинается с повторения вдохов и выдохов в надувной шарик, чтобы стабилизировать процесс дыхания. Затем проводится несколько упражнений с дыханием через тренажерное устройство «лыжная трубка». Оно представляет собой длинную трубку, расширяющуюся к одному из концов. Упражнения с ней направлены на укрепление мышц и развитие диафрагмального дыхания. Упражнения с медицинской маской и пакетом направлены на создание условий легкой нехватки кислорода – гипоксии. Они необходимы, что «разбудить» организм, напомнить телу о заложенных в нем эволюцией способах борьбы за кислород. Можно добиться подобного эффекта и не прибегая к дополнительным устройствам, а просто дыша в кулак. Упражнения с оригинальными тренажерными устройствами станут основой для комплексной «Здоровьесберегающей дыхательной технологии». Ее введение в курс физической культуры для школьников и студентов отвечает приоритетным направлениям развития здравоохранения в России. @smartmagasin @smartmagasin
Вспомни всё: секреты суперпамяти. Книга-тренажер Станислав Мюллер Перед вами – принципиально новая технология развития памяти. Эффективность этого метода настолько высока, что уже после 30 минут обучения начальным навыкам происходит улучшение вспоминаемости информации в полтора-два раза! Но главное отличие метода Станислава Мюллера от всех ныне существующих в том, что даже при заочном обучении можно улучшить свою память как минимум в два раза. Как и сама жизнь, методика постоянно развивается, дополняется новыми уникальными возможностями и эффективными техниками. Перед вами – новейшая версия метода развития суперпамяти. Она позволяет освоить самые действенные мнемотехники по ходу чтения книги, используя специальные подсказки и затрачивая минимум усилий! Используйте технологии нового тысячелетия, раскройте собственные скрытые возможности! Станислав Мюллер – практикующий психолог, доктор педагогических наук, руководитель центра «Город талантов», главный редактор журнала «УСПЕХ для всех».. @medrussia @medrussia @medrussia @medrussia 
«Вызывает сомнения»: врач предостерегла Антонова от лечения у знахарей.                                                         Народный артист РФ Юрий Антонов обратился к нетрадиционной медицине,....     Подобнее на сайте 
. Нейромедиаторы. Дофамин, серотонин, адреналин, таурин…. Каждый из нас, не осознавая этого, на самом деле знает приличный список нейромедиаторов.. Но их эффект для многих покрыт тайной, которую мы сейчас и развеем. Нейромедиаторы — это вещества, которые запускают электрохимический импульс между нейронами или от нейрона к мышце, железе и другим клеткам. То есть, их задача передать команду от одного отдела нервной системы в другой отдел, или от нервной системы в другую часть организма.. Поэтому можно сказать, что нейромедиаторы это посредники.
Полис «ДМС Этнамед» гарантирует вам запись на прием к высококвалифицированным специалистам быстро и без очередей.. Проконсультируем по телефону и подберем клинику на ближайшее удобное время.. Больше не надо получать талончики, стоять в очередях и доказывать, что вам надо сдать те или иные анализы.. С наличием полиса ДМС ненужные Вам обследования исключаются, т.к наши специалисты полностью контролируют целесообразность назначения с бесплатной услугой «Второе Медицинское мнение». Подбери полис ДМС для себя и своих близких: 
Частный медцентр построит на Левом берегу компания из Турции. Полноценную больницу с роддомом и отделением онкологии откроют в начале 2024 года. Управлять медцентром будет турецкий оператор.. По проекту стационар рассчитан на 202 койкоместа, 10 операционных и 20 комнат интенсивной терапии. Стоимость инвестпроекта - 5 миллиардов рублей. Штат - 1200 человек, в том числе две сотни врачей. «Сегодня есть большое количество людей, которые могут себе позволить лечиться и в частном порядке летают в другие города и в другие страны. Наша задача - сделать так, чтобы они все остались здесь. Вторая ключевая задача: так называемый медицинский туризм. Это новый поток туристов, и вы знаете, что медицинский туризм во всем мире - это такая высокодоходная часть многих бюджетов», - рассказал глава администрации города..     
В Череповце прооперировали 26-летнего участника спецоперации, получившего в октябре минно-взрывную травму. Осколок снаряда повредил ему седалищный нерв, из-за чего он не мог полноценно передвигаться и испытывал постоянные боли..    
Анонс эфира | «PROздоровье» - 21 декабря в 16:20 в эфире «Радио России-Самара» (95,3 fm в Самаре)     Тема нового эфира: «Персонифицированная гинекология как основа здоровья женщин»  Экспертом программы станет: СТУЛОВА СВЕТЛАНА ВАСИЛЬЕВНА. Врач акушер-гинеколог высшей квалификационной категории, врач ультразвуковой диагностики клиники «Нью Лайф», кандидат медицинских наук, доцент кафедры акушерства и гинекологии Института Клинической Медицины СамГМУ, специалист по лазерным технологиям "FOTONA” в гинекологии.  Слушайте программу «PROздоровье» сегодня, 21 декабря, в 16:20 на «Радио России-Самара» (95,3 fm в Самаре). Видео-трансляция будет доступна по ссылкам:. - -  Повтор программы - на канале «Самара 24» 23 декабря в 17:05 и 21:05.
Как надо мыть овощи и фрукты?  Мойте овощи и фрукты под проточной водой. Мойте продукты, прежде чем очистить их от кожуры. Используйте щетку или губку для мытья овощей. Удаляйте поврежденные участки плодов перед употреблением в пищу..     
Всероссийский союз пациентов выразил благодарность вице-президенту РСПП по социальной политике и трудовым отношениям Виктору Черепову. [club121423786|Всероссийский союз пациентов] направил вице-президенту РСПП по социальной политике и трудовым отношениям, председателю Комиссии РСПП по индустрии здоровья, президенту Клуба инвесторов фармацевтической и медицинской промышленности Виктору Черепову благодарность за участие в работе XIII Всероссийского конгресса пациентов «Вектор развития: пациент-ориентированное здравоохранение».. Конгресс был просвещен повышению качества и доступности медицинской помощи и формированию пациент-ориентированного здравоохранения в Российской Федерации.. Всероссийский союз пациентов высоко оценил готовность и открытость к обсуждению наиболее актуальных проблемных вопросов здравоохранения Российской Федерации. «Ваша поддержка содействовала проведению ХIII Всероссийского конгресса пациентов на самом высоком уровне» - было отмечено в письме.. XIII Всероссийского конгресса пациентов состоялся 23-27 ноября 2022 года при поддержке Министерства здравоохранения Российской Федерации, Федеральной службы по надзору в сфере здравоохранения, федеральных органов власти. Спикерами мероприятия выступили представители профильных государственных структур, пациентских организаций и профессиональных сообществ по темам взаимодействия общества и государства. Эксперты обсудили наиболее острые проблемы в сфере здравоохранения и возможные пути их разрешения..    
В столице включат в стоимость ОМС анализ снимков искусственным интеллектом.  В тариф ОМС войдет анализ маммографических снимков.  Сегодня около 40 сервисов искусственного интеллекта помогает рентгенологам по 17 направлениям исследований.  Нейросети наносят разметку на лучевые исследования и производят необходимые измерения. Медики могут обращаться как к оригинальным снимкам, так и к изображениям, обработанным сервисами искусственного интеллекта.        
Мажущие кровянистые выделения (длящиеся несколько дней/недель) до или же после менструации НЕ являются нормой. Поставить точный диагноз по одному только наличию выделений невозможно, так как данный симптом может говорить о следующих болезнях:. - эндометрите;. - эндометриозе, аденомиозе;. - гиперплазии эндометрия ;. - миомах;. - полипах; - эрозиях;. - кистах яичников;. - воспалительных процессах (в маточных трубах, яичниках и др.);. - гормональных нарушениях;. - инфекционном поражении органов репродуктивной системы;. - атрофическом вагините, синехиях и др..   Для того, чтобы определить, какое именно заболевание стало причиной выделений - необходимо пройти гинекологическое обследование.   Например, на осмотре, врач может диагностировать эрозию шейки матки или же заметить воспаление. По УЗИ можно узнать о состоянии яичников и эндометрия, а также о наличии новообразований. Зачастую, перечисленные проблемы сопровождаются воспалительным процессом (особенно при длительном отсутствии лечения), поэтому будет необходимо сдать анализы на наличие инфекций/ вирусов и других патогенных организмов, оценить состояние микрофлоры и гормонального фона.  Если у вас была задержка перед месячными и тест на беременность положительный (хотя в некоторых случаях тест может и не показать беременность), и появились кровянистые выделения - вам необходимо срочно обратиться к гинекологу! Данный симптом может говорить о внематочной беременности или приводить к самопроизвольному аборту.. Могут ли появиться мажущие выделения из-за стресса?.  Могут, но это только начало проблемы. Стресс снижает иммунитет в целом, и на этом фоне  наступает развитие какой-либо болезни, вследствие чего, уже  появляются мажущие выделения в каждом цикле.. Мажущие выделения могут быть не связаны с болезнью в следующих ситуациях:. - как побочный эффект при приеме оральных контрацептивов,. - при наступлении климакса,. - в послеродовом периоде,. - при наличии внутриматочной спирали..  Однако, данные процессы все равно должны обязательно контролироваться врачом и иметь определенное лечение в зависимости от ситуации. О диагностике.   
. Почему нельзя смотреть на сварку?. Во время сварки образуется плазменная дуга, которая высвобождает огромное количество света. Причём, этот свет по большей части ультрафиолетового и инфракрасного спектра, не воспринимаемого нашим глазом.. Из-за того, что глаз "не видит" излучение, он и не чувствует опасности. Ярко, но не смертельно. Однако, воздействие ультрафиолета в большой концентрации повреждает сетчатку, что может привести даже к потере зрения.
 Врачи рассказали, как укреплять здоровье на рабочих местах..  Главный враг здоровья – многочасовая сидячая работа. Из-за нее нарушается кровоснабжение, что провоцирует головные боли, гипертонию, утомляемость. В совокупности все эти симптомы приводят к развитию синдрома хронической усталости и снижению трудоспособности, однако избежать этого довольно просто.   .  Каждые полтора-два часа необходимо делать перерывы в работе. Выпивать стакан теплой воды и приступать к физической зарядке. Начать ее нужно с гимнастики для глаз – двигать глазными яблоками влево-вправо, вверх-вниз, наискосок, круговыми движениями, затем быстрое моргание в течение минуты, зажмуриться, открыть глаза – все это с глубоким ровным дыханием..  Кроме того, следует обращать внимание на свое питание. Избегайте перекусов фаст-фудом или полуфабрикатами в течение дня, употребляйте овощи и фрукты, продукты, богатые клетчаткой.. Специалисты напоминают о необходимости регулярного прохождения профилактических осмотров и диспансеризации. Заболевания, выявленные на ранней стадии, эффективнее поддаются лечению. Пройти диспансеризацию может каждый житель Московской области.   
. Что такое подагра. Подагра в буквальном переводе с греческого - «капкан для ноги». Да‑да, это оно: резкая сильная боль, пронзающая сустав большого пальца, покраснение, отёк, «горящая» кожа.. Подагру вызывают скопившиеся в суставах кристаллики мочевой кислоты. В норме организм выводит мочевую кислоту, растворяя её в крови, а затем прогоняя кровь через почки, откуда она удаляется с мочой. Но иногда в этом отлаженном механизме случаются сбои.. Болеть могут любые суставы, но, как правило, начинается всё именно с ног. По началу приступы боли непродолжительны и появляются раз в месяц, но чем дальше - тем больше прогрессирует заболевание и учащаются приступы.
«Смертность сельского населения из-за алкоголя растет, синдром зависимости алкоголя вырос на 7%», — заявление представителя Минздрава.  За последние пять лет численность сельского населения по официальным данным сократилась более чем на 1 млн. Что же делает государство для поддержки деревни и сельских жителей?. Подробнее:     
Декабрь — самое время закрыть гештальты! Особенно, если вас что-то беспокоит. А если вы планируете беременность, то не забывайте про полный медицинский осмотр, чтобы исключить серьёзные патологии.. ⠀. Большинство заболеваний протекает бессимптомно или скрыто.. Гинекологический чек-лист включает в себя  осмотр гинеколога (раз в год, если нет проблем, раз в полгода, если требуется наблюдение).  микроскопия мазка - один раз в полгода.  цитология шейки матки - один раз в год.  УЗИ органов малого таза - один раз в год..  УЗИ молочных желез - один раз в год.  УЗИ щитовидной железы - дин раз в год..  Кольпоскопия также рекомендуется один раз в год. ⠀. Заботьтесь о своем здоровье    
Рубрика «Радуга вкуса»: Полезные свойства овощей, фруктов и ягод в зависимости от цвета Цветное питание на основе овощей, фруктов и ягод — простой способ раскрасить диету и получить полный набор витаминов и минералов для организма. Хотя совет «съесть радугу» адресуют детям, взрослым тоже стоит к нему прислушаться и позаботиться о разнообразном рационе. Природные пигменты полезны для кожи, защищают от потери памяти, снижают риск рака и сердечно-сосудистых заболеваний. Предлагаем наполнить ими свой рацион и изменить пищевые привычки с помощью нашей рубрики «Радуга вкуса»..  Красные плоды Красные овощи и фрукты (томаты, арбуз, клубника, красный перец) содержат мощный антиоксидант ликопин, который давно известен благотворным воздействием на работу сердечно-сосудистой системы.  Оранжевые плоды Оранжевые овощи и фрукты (мускатная тыква, батат, морковь, оранжевый болгарский перец, манго, нектарин, апельсин). В оранжевых овощах и фруктах высокое содержание таких каротиноидов, как альфа- и бета-каротин. Последний превращается в организме в витамин А и помогает вырабатывать гормоны, сохраняет здоровье глаз. В цитрусовых мало вещества, зато много витамина С, а в сушеных абрикосах (кураге) — много клетчатки, железа, калия и кальция.  Желтые плоды Желтые овощи и фрукты (брюква, кукуруза, мускатный орех, хурма, дыня, лимон, папайя). Каротиноиды, включая бета-каротин и бета-криптоксантин, придают растительной пище желтый цвет и тоже являются метаболическими предшественниками витамина А. Согласно некоторым исследованиям, они снижают риск ревматоидного артрита, некоторых видов рака.  Зеленые плоды Зеленые фрукты и овощи (спаржа, сельдерей, брокколи, кабачок, брюссельская капуста, горошек, лук-порей, салат, огурец, авокадо, яблоко, лайм, киви). За зеленый цвет овощей и фруктов отвечает пигмент хлорофилл, но основные полезные свойства им придают другие ингредиенты. Брокколи, брюссельская капуста, пак-чой — источники сульфорафана, изоцианатов, индолов. Химические вещества подавляют действие канцерогенов и блокируют рак. Капуста, шпинат и горох богаты лютеином и зеаксантином, благодаря чему предотвращают и замедляют прогрессирование глазных заболеваний.  Белые и бежевые плоды Белые и бежевые овощи и фрукты (цветная капуста, топинамбур, сельдерей, дайкон, чеснок, грибы, лук, банан, имбирь). Антоксантины не только обеспечивают белый или кремовый цвет, но еще снижают риск сердечно-сосудистых заболеваний и воспалений, таких как артрит. Однако у исследователей пока недостаточно доказательств, чтобы рекомендовать белые фрукты и овощи вместо продуктов других насыщенных цветов. Например, картофель — самый доступный и дешевый источник витамина С и калия в нашем рационе, а еще в нем много бесполезного крахмалистого углевода.  Синие и фиолетовые плоды Синие и фиолетовые овощи и фрукты (черника, тёмный виноград, баклажаны, сливы, чёрная смородина, арония). Они помогут нам дожить до глубокой старости, потому что содержат мощные антиоксиданты, в том числе антоцианы. Антоцианы замедляют процессы старения, защищают нас от инфекций, а также помогают предотвратить воспаления пищеварительной системы и мочевыводящих путей.     
Медицинский центр «МедАспект» предлагает сделать ультразвуковые исследования  :. -брюшной полости,. - мочевыделительной систему , -щитовидной железы , -суставов ,. - маммологические исследования  , -предстательной железы , -исследования  сосудов. Также проводим ультразвуковые исследования   по беременности.  УЗИ проводятся деликатно и в комфортных для пациента условиях.. С ценами вы можете ознакомиться на нашем сайте:. Медицинский центр «МедАспект» Бузулук , ул1 Мая , д.100. +7 (922) 863-58-45.  +7 (353) 423-58-45.    
Ревматолог – это врач, который занимается диагностикой, лечением и профилактикой заболеваний соединительных тканей и суставов. Ревматические заболевания в наши дни достаточно распространенные, и число заболевших людей растет с каждым годом.. Какие  заболевания лечит врач-ревматолог. * ревматоидный артрит;. * болезнь Бехтерева;. * острая ревматическая лихорадка;. * подагрический артрит;. * ревматизм;. * ювенильный (юношеский) ревматоидный артрит;. * системная склеродермия;. * приобретенные ревматические пороки сердца;. * феномен Рейно (поражение мелких артерий пальцев);. * остеопороз;. * системная красная волчанка;. * бурсит (заболевание околосуставных мягких тканей);. * системные васкулиты.. Существует несколько симптомов, при появлении которых обращаться к данному специалисту необходимо в кратчайшие сроки.. * Суставы сильно скрепят (трещат);. * Отмечается наличие ломота в костном скелете;. * Отмечается наличие воспаления в области суставов;. * Болевой синдром в области суставов, мышечных тканей, костей присутствующий длительное время без каких-либо причин;. * Низкая подвижность суставов, сопровождающаяся неприятными ощущениями, включая боль. При нагрузках болевые ощущения усиливаются;. * Скованность в теле, особенно после ночного сна;. В «Медицинском центре на Парковой» принимает врач-ревматолог - ЗОТОВА ДОНАРА ВИТАЛЬЕВНА. Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
 Как распознать, не допустить, и главное - что делать? Каждый найдёт для себя полезную информацию об этом в памятке..    
 Неонатальный скрининг выявляет генетические заболевания, угрожающие жизни и здоровью новорожденного. Ранняя диагностика позволяет вовремя назначить лечение и избежать осложнений. На сегодняшний день на территории округа можно сделать исследования на 5 наследственных заболеваний, но с будущего года скрининг будут делать уже по 36 позициям.     
Финал оптимизации добьет бесплатную медицину? Какова цена здоровья после объединения ОМС и ДМС?. Пока еще мы можем выбирать: лечиться бесплатно (по ОМС) или платно (по ДМС). Но сейчас министр финансов Антон Силуанов заговорил об «улучшении медицинской системы» через объединение ОМС и ДМС. Похоже, что скоро платить придется всем в обязательном порядке.. Эпизоды:. 00:00 Анонс. 00:16 Финал оптимизации медицины. 00:30 За чей счет медицина. 00:52 Что такое ДМС. 01:06 Реальный смысл слов. 01:47 Где лечатся чиновники. 02:04 Платит каждый. 03:21 ОМС против ДМС. 04:26 Дежавю: реформа пенсионной системы. 05:05 Чиновничья пенсия и медицина. 05:42 Сколько нам будет стоить медицина?. 08:17 Что сейчас с ДМС?.  Где собираются отыскать наши деньги и на что потратить? Идея замминистра финансов меня поразила   Сервис Сравни.ру, где можно посмотреть цены на ДМС  Если информация была Вам интересна, ставьте лайк ПОДПИСЫВАЙТЕСЬ     
Поздравляем с днем рождения Николая Васильевича Загороднего! Крепкого здоровья, широких возможностей и неисчерпаемых сил и энергии. Ловить каждый счастливый момент! Желаем успеха, удачи и благополучия!.     
Экономьте время!  Вызовите медсестру  или врача терапевта на дом! Запись по тел : +7-495-740-61-12. +7-925-644-25-44.     
Зачем нужно посетить нейрохирурга. ⠀.   Врач-нейрохирург – это специалист, занимающийся проблемами центральной и периферической нервной системы, а именно заболеваниями головного, спинного мозга и периферических нервов. Основными задачами врача-нейрохирурга являются диагностика и хирургическое лечение заболеваний нервной системы.. ⠀.  Какие заболевания диагностирует и лечит нейрохирург:. ⠀.  врожденные и приобретенные пороки развития головного и спинного мозга (в том числе сирингомиелия, различные кисты);.  дегенеративная патология позвоночника;.  сосудистая патология, в том числе сосудистые аномалии развития (аневризмы, мальформации);.  онкологические заболевания – злокачественные и доброкачественные опухоли головного и спинного мозга;.  опухоли хиазмально-селлярной области (аденомы гипофиза, краниофарингиомы);.  кисты головного мозга;.  травматические повреждения и разрывы периферических нервов;.  черепно-мозговая травма: сотрясение, ушиб головного мозга, внутричерепные гематомы, переломы костей черепа;.  последствия черепно-мозговой травмы.. В «Медицинском центре на Парковой» ведёт приём врач-нейрохирург, детский нейрохирург РАХИМОВ ФАРОМУРЗ УСМОНОВИЧ. Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     ⠀
Принимаем заказы на кровати и выполняем их в течении 2 недель!. Кровать КМФ-01 предназначена для помещения на ней больных ,вынужденных длительное время лежать.. Базовая комплектация кровати состоит из подматрацной рамы и двух спинок ( кровать имеет дополнительную комплектацию: приспособление для подтягивания, комплект боковых ограждений, штатив для вливаний).. Кровать имеет крепежные элементы для навесных приспособлений.. Кровать представляет собой разборную конструкцию, элементы которой выполнены сварными из стального профиля с полимерно-порошковым покрытием.. Подматрацная рама имеет головную панель, регулируемую по углу подъема.. Регулирование угла подъема панели осуществляется вручную с помощью гребенок.. Ложе подматрацной рамы выполнено с перфорированным металлическим листом толщиной 0,8 мм.. Спинки кровати выполнены из стального профиля круглого сечения.. Со вставками из ламинированного ДСП.. Размеры  Высота ложа (± 5%) - 450 мм  Длина ложа (± 5%) - 2000 мм  Ширина ложа (± 5%) - 800 мм  Угол наклона головной панели - от 0° до 60°. Ортопедический магазин "Гамма". ул. Жамбыла Жабаева 161 (напротив рынка Тайга). @ortopedija_gamma_petro. Доставка орт.изделий по городу и Республике почтой.. тел: 36 43 02. сот: 8 777 258 77 20. В продаже имеются подарочные сертификаты от 5000 до 30000тг и для почетных покупателей скидочная карта..     
Почему возникает, как проявляется и как предупредить холодовую аллергию объясняет врач-реабилитолог городской поликлиники №4 г. Гродно Светлана Стецкая  Холодовая аллергия – неадекватная реакция иммунной системы на воздействие низких температур – встречается не только зимой, а в любое время года. Даже летом, если употреблять холодную пищу, холодные напитки или купаться в холодной воде. Часто это не самостоятельная болезнь, а только симптом, который сопровождает какое-то соматическое заболевание.  Подробности читайте на нашем сайте!   
Липоматоз – это заболевание, проявляющееся тем, что в результате повышенного отложения жиров в тканях и клетках в теле образуются доброкачественные опухоли.. Поскольку жировой материал присутствует во всех органах, то рост липом можно наблюдать практически везде – непосредственно на поверхности внутренних органов, на стенках сосудов, на костях и т.д. Но чаще всего они появляются под кожей, выступая шариком над ее поверхностью. Отмечается , что множественные липомы и липоматоз появляются на фоне таких недугов, как:. * Сахарный диабет.. * Нарушение жирового и белкового/углеводного обмена веществ.. * Щитовидная железа функционирует не должным образом.. * Появление и развитие злокачественных новообразований в дыхательной системе.. * Хронический алкоголизм.. * Излишний вес.. * Гормональный сбой у женщин из-за беременности, в период менструации или лактации.. Самостоятельно липома не исчезнет. Похудение тоже не избавляет от них, т.к. они находятся в капсуле без кровотока.. Единственный способ избавиться от липом – хирургическое удаление..  В «Медицинском центре на Парковой» принимает врачи-хирурги: КОСАРЕВ АНТОН ВЛАДИМИРОВИЧ ЗАХАРОВА ЕВГЕНИЯ ВЛАДИМИРОВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. * ⠀     
10 невероятно интересных фактов о медицине.  1. Мужчины считаются карликами при росте ниже 130 см, женщины — ниже 120 см. 2. Самая сильная мышца в человеческом организме - язык. 3. Человеческое тело состоит из 10 триллионов клеток. 4. Самый тяжелый внутренний орган — печень (примерно 1,5 кг).. 5. Уши растут всю жизнь (точнее мочки ушей). 6. Человеческий глаз способен различать 10 000 000 цветовых оттенков. 7. Люди с голубыми глазами более чувствительны к боли, чем все остальные. 8. Печень наиболее эффективно разлагает алкоголь между 18 и 20 час.. 9. Мужчины больше подвержены дальтонизму, чем женщины, ведь они страдают этим заболеванием в 10 раз чаще. 10. Желудочный сок способен растворять монеты, если они сделаны из обычного сплава.  А какие вы знаете интересные факты о медицине? Пишите в комментариях.    
Чем полезны кабачки? Кабачки являются если и не панацеей, то близким к ней средством. По сути, его чаще всего используют для нормализации пищеварения, хотя его возможности гораздо шире..  Кабачки принадлежат к легкоусвояемым овощам, положительно влияющим на систему ЖКТ. Кроме того, регулярное употребление плодов может обернуться следующими положительными эффектами:. улучшением состояния кожи; понижением уровня сахара в крови; повышение стрессоустойчивости организма; профилактикой костных заболеваний; нормализацией сердечного ритмы.     
Анонс эфира | «Качество жизни»: Цифровые технологии в современной стоматологии - 18 декабря на канале «Россия 24» в 14:00.    Зимой организм человека нуждается в особенной поддержке. Оказывается, холодное время года может сказаться на состоянии наших зубов. Как сохранить их здоровье на долгие годы? Какое место в современной стоматологии занимают цифровые технологии? И что делать, если родные зубы утрачены?  Об этом речь пойдёт в новом выпуске программы «Качество жизни»: 18 декабря на канале «Россия 24» в 14:00;. 24 января на «России 1» в 9:35.  Гость студии - заведующий отделением ортопедической стоматологии Клиник доктора Кравченко, доктор медицинских наук Владимир Разумный.
. Как образуются яйцеклетки. Яйцеклетки - женские половые клетки, образуются в яичниках. Этот процесс называется оогенез.. Во время эмбрионального развития гоноциты вселяются в зачаток яичника и становятся оогониями. Дальнейшее их развитие происходит уже в период размножения. Они делятся с помощью митоза.. После достижения определенного количества клеток, они теряют способность к митозу и начинают делиться мейозом (это способ деления половых клеток в процессе которого остается только половина генного материала клетки). После последовательного мейоза образуется готовая к оплодотворению яйцеклетка.
. Что такое рахит. Рахитом называют грубое нарушение в формировании костей, при котором те становятся слишком мягкими и хрупкими. Рахит сугубо детское заболевание, которое проявляется на этапе развития и роста костей. Если костная ткань размягчается у взрослых, нарушение называется «остеомаляция». Самая распространённая причина — недостаток витамина D. «Солнечное» вещество необходимо организму, чтобы усваивать из пищи кальций и фосфор — минералы, на основе которых строится костная ткань.
. Может ли у мужчин быть рак груди?. Если кратко - то да, может. У мужчин остаются рудиментарные молочные железы. И их поражение опухолью также возможно (хоть и довольно редко).. Часто рак появляется на фоне гиперэстрогенемии (повышение уровня эстрогена) и гинекомастии (увеличение грудных желез по женскому типу).. Страдают преимущественно пожилые мужчины, средний возраст пациентов составляет 59 лет. Однако, т.к. мужчины не подозревают у себя рак - они не обращаются к врачу, что уменьшает их шансы на излечение.
В ДЕТСКИХ ПОЛИКЛИНИКАХ ДО КОНЦА ГОДА ПЕРЕСТАНУТ ПРОВОДИТЬ ВАКЦИНАЦИЮ И ПРОФИЛАКТИЧЕСКИЕ ОСМОТРЫ. В связи с подъемом заболеваемости и большим количеством вызовов на дом в детских поликлиниках города до конца года приостанавливается плановая помощь пациентам: вакцинация, профосмотры, дни здорового ребёнка, сообщает [club184562482|Мытищинская городская клиническая больница] в своем телеграм-канале.. В обычном режиме без предварительной записи работают: - кабинет неотложной помощи с 8-20 часов - кабинеты повторных приёмов с 8-20 часов (выписка в детские сады и школы) - кабинет «Справка в один шаг» с 8-20 часов..     
ВВС: вся правда о витаминах. Разоблачение заблуждений Отличный научно-популярный фильм! Заблуждение: якобы приём больших количеств витамина С предотвращает заболевание простудой. О заблуждениях Нобелевского лауреата Лайнуса Полинга. Как лучше усваивается витамин Е? Вся правда об антиоксидантах. В каких случаях витамин А приводит к раку лёгких и к разрушению печени.. @medrussia @medrussia @medrussia @medrussia 
Для чего нужны вакцины и как они работают. Вакцины предназначены защитить вас от этих заболеваний и их опасных симптомов. Они часто содержат небольшое количество ослабленных или убитых микробов, но некоторые из них содержат генетический материал, такой как РНК или ДНК, который дает инструкции собственным клеткам вашего организма вырабатывать антиген микроба. Как работает вакцина Обычно вакцину вводят в виде укола. Внутри вашего организма частицы микробов, содержащиеся в вакцине, учат ваши иммунные клетки атаковать эти микробы. Этот процесс не вызывает болезни, но заставляет организм вырабатывать клетки памяти и антитела к этим микробам. В результате, если ваш организм столкнется с этим микробом в течение жизни, иммунная система будет готова бороться с инфекцией, чтобы вы не заболели.  Прочитать полную статью можно по ссылке Посмотреть видео по данной тематике можно на нашем Ютуб канале  Портал “Центр Медицинского Образования”  это гуманитарный проект созданный для врачей и медицинского персонала. На нем вы найдете информацию о Непрерывном Медицинском Образовании, более 50 000 книг по медицине с бесплатным доступом, лекарственный справочник, словарь медицинской терминологии, последние новости медицины и другую полезную информацию. Также на портале вы можете бесплатно разместить свои статьи и публикации, и ознакомится с новыми исследованиями в медицине.      
 Как съедать норму овощей в день?  Всемирная организация здравоохранения (ВОЗ) рекомендует съедать ежедневно не менее 400 граммов овощей, фруктов и ягод. Может показаться, что это много, но на самом деле это не так. Рассказываем, как съедать дневную норму овощей и фруктов: старайтесь включать овощи в каждый прием пищи. Делайте овощные гарниры, готовьте салаты и основные блюда из овощей; обратите внимание на корнеплоды. Свёкла, морковь, редька, репа, брюква - из них получаются отличные гарниры, салаты и перекусы; сократите количество картошки в рационе - до 2 раз в неделю. Картофель содержит крахмал и быстро усваивается; ешьте мясо и рыбу с овощами. Белки и сложные углеводы отлично сочетаются вместе; обратите внимание на замороженные овощи. Можете делать собственные заготовки: замораживайте зелень, брокколи, цветную и брюссельскую капусту; откажитесь от соленых и маринованных овощей в банках. В них высокое содержание соли, сахара и уксуса; ешьте квашеную капусту. В ней содержится много витамина С.     
Погода на улице стала действительно зимней , а это значит , что нужно подумать о своём иммунитете В «Медицинском центре на Парковой» принимает врач аллерголог-иммунолог - КАМЫШ ЕЛЕНА СТЕПАНОВНА Врач-иммунолог занимается диагностикой и лечением: первичных и вторичных иммунодефицитных состояний, принимает пациентов с частыми простудными и инфекционными заболеваниями, иммунодефицитными состояниями и наличием разнообразных аллергических реакций.. Основные направления лечебно-консультативной работы иммунолога. * Составление программы иммунологического обследования часто болеющих пациентов;. * Оценка иммунного статуса пациентов;. * Восстановление иммунной защиты у взрослых и детей часто болеющих острыми респираторными заболеваниями;. * Проведение иммунокорригирующей терапия при иммунодефицитных состояниях;. * Рекомендации по иммунопрофилактике;. * Лечение заболеваний, вызванными хроническими вирусными инфекциями (герпес-вирусами, папилломавирусами и др.);. * Лечение рецидивирующих бактериальных инфекций;. * Лечение и профилактика при аллергических заболеваниях, трудно поддающихся стандартной терапии.. Стоимость приёма по акции - 1125 рублей Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Физиотерапия – это лечебное воздействие на организм с помощью природных физиологических факторов, таких как тепло, холод, ультразвук, магнитное поле.  Физиотерапевтические методики применяются в лечении широкого спектра патологических состояний: болевых синдромов различного происхождения, воспалительных процессов, спазмов, а также для восстановления после травм. Процедуры могут быть эффективным дополнением к медикаментозному лечению, а иногда и альтернативной ему. Использование физиотерапии зачастую позволяет снизить дозы применяемых лекарств, способствует ускорению процесса выздоровления.  Благодаря своей физиологичности, методики физиотерапии практически не имеют побочных эффектов, что позволяет лечить с их помощью людей преклонного возраста или с серьёзной сопутствующей патологией.  Достоинства физиотерапии:  клиническая эффективность при одновременном приеме лекарственных препаратов отсутствие побочных явлений  продление периода ремиссии при лечении хронических заболеваний, в течение которых не возникают характерные симптомы  безболезненность  использование нескольких методов одновременно.  Основные методы физиотерапии искусственного и естественного происхождения:  электротерапия – воздействие электрического тока. Ее применение позволяет ускорить процесс заживления ран, восстановить ткани, воздействовать на мышцы, нормализовать процесс кровообращения, уменьшить интенсивность болезненных ощущений, увеличить скорость аб-сорбции  магнитотерапия – применение аппаратов, создающих магнитное поле. Оказывает расслабляющее действие, снимает отеки, боль, замедляет воспалительные процессы, запускает процессы регенерации, обладает сосудорасширяющим действием.  ударно-волновая терапия – помогает нейтрализовать или предотвратить спаечные процессы за счет подаваемых импульсов большой амплитуды, нормализовать подвижность суставов, снять болезненные ощущения.  терапия лазером – действие оказывает лазерный луч. При применении светового потока активно запускаются процессы регенерации и обновления, иммуномодуляции, снижает боль и неприятные ощущения.  миостимуляция - воздействие слабыми импульсными токами, которые способны сократить мышцы. Процедура часто назначается при отсутствии физической активности пациента, способна снять перенапряжение в мышцах, восстанавливает тонус тканей, способствует нормализации обменных процессов.  фонофорез – сочетание лекарственнных препаратов и ультразвуковых колебаний. Под их воздействием увеличивается скорость проникновения препаратов в организм.  Имеются противопоказания, необходима консультация специалиста.. Запись по телефону 603-42-00    
Если Вы знаете другие аналоги или нашли ошибки в аналогах , напишите в комментариях. Информация носит общий характер и не может считаться абсолютной рекомендацией к применению.. Имеются противопоказания. Перед применением необходимо проконсультироваться с лечащим врачом..   
. Как организм хранит энергию?. Энергия в организме представлена в виде молекул АТФ. Но хранить её в таком виде нецелесообразно. Поэтому печень "придумала" другой способ.. В печени хранится углевод гликоген. Это полимер глюкозы, из которой организму проще всего синтезировать АТФ.. Полимер - это молекула с множеством сцепленных одинаковых кусочков. Если бы глюкоза была бубликом, то цепочка из бубликов - это гликоген.
В каких продуктах содержится витамин C? Витамин С – это мощный антиоксидант. Он играет большую роль в организме и способствует укреплению иммунитета, помогая бороться с любыми заболеваниями, включая грипп и простуду. Но организм сам не синтезирует аскорбиновую кислоту. Лидером по содержанию витамина С можно по праву назвать шиповник. На второе место можно поставить смородину, брюссельскую капусту и облепиху. Также много аскорбиновой кислоты в следующих продуктах: болгарский перец;. киви;. редис; томаты; щавель; капуста; хрен; крыжовник; цветная капуста; зеленый горошек; черемша; белые грибы и лисички; цитрусовые..  В весенний период лучшим источником витамина станет молодая крапива. Ее добавляют в пироги, запеканки, омлеты, а традиционным блюдом из крапивы является зеленый борщ.     
В следующем году Москва включит в тариф обязательного медицинского страхования (ОМС) анализ снимков искусственным интеллектом.  Первым в тариф ОМС войдет анализ маммографических снимков. Сегодня около 40 сервисов искусственного интеллекта помогает рентгенологам по 17 направлениям исследований.  Нейросети уже помогают находить на компьютерной томографии признаки рака легких, COVID-19, остеопороза позвоночника, аневризмы грудного отдела аорты, ишемической болезни сердца, инсульта, легочной гипертензии, гидроторакса, а также ищут рак молочной железы, патологии легких и многие другие заболевания.        
Иммунизация - это процесс приобретения иммунитета или защиты от какого-либо заболевания, обычно путем введения вакцины. Вакцины стимулируют иммунную систему и учат ее защищать нас от определенных заболеваний. Обычно клетки иммунной системы защищают наш организм от вредных микроорганизмов, таких как бактерии и вирусы..     
. Что происходит с мозгом при болезни Альцгеймера?. Болезнь Альцгеймера - одна из тяжелейших форм деменции. В основе её механизма лежит накопление амилоидных клеток.. Белок предшественник бета-амилоида присутствует в мозге всегда и способствует росту нейронов. Но по какой-то причине у некоторых людей он превращается в амилоид.. Это образует амилоидные бляшки, которые изменяют содержание кальция в клетках, что влияет на проводимость импульсов.
ВАШ ВКЛАД В РАЗВИТИЕ МЕДСАНЧАСТИ БЕСЦЕНЕН! Сотрудники [club191435060|ЦМСЧ №58 ФМБА России] отмечены ведомственными наградами  Торжественное вручение состоялось в конференц-залах стационара и поликлиники. Высоких наград удостоен 21 специалист, среди которых представители всех четырёх подразделений ЦМСЧ: больницы, поликлиники, медико-санитарной части №2 и также стоматологической поликлиники.  Награждение стало одним из мероприятий юбилейного для медсанчасти года.  – Этот год особенный, мы отмечаем одновременно два праздника – 75-летие Федерального медико-биологического агентства, в структуру которого входим, и 80-летие самой медсанчасти. В этом году правительством Российской Федерации и президентом сказано об особом внимании к Федеральному медико-биологическому агентству. Торжественные мероприятия ФМБА проходили в Кремлёвском дворце съездов, на нём присутствовал лично президент России, выступавший с поздравлением и вручавший награды федерального уровня. Для нас с вами это большая честь, потому что не каждое ведомство может похвастаться таким вниманием, которое исходит от первых лиц государства, – отметил начальник медико-санитарной части Олег Анатольевич Пономарев.  Залог тому – большая и важная работа, которую проводят подразделения ФМБА по всей стране. В Северодвинске это сохранение здоровья и продление трудового долголетия работников предприятий Объединённой судостроительной корпорации.  Из рук начальника ЦМСЧ в торжественной обстановке Благодарности Министра здравоохранения РФ получили:.  Губкин Борис Николаевич, врач по рентгенэндоваскулярным диагностике и лечению,  Кычин Михаил Александрович, врач-оториноларинголог,  Чаплинская Ирина Леонидовна, врач-терапевт.. Ведомственными наградами ФМБА России отмечены:.  «Золотым крестом ФМБА России»  Витязева Елена Николаевна, врач-профпатолог;.  «Серебряным крестом ФМБА России»  Гринблат Ольга Валерьевна, врач – стоматолог-терапевт,  Кондакова Тамара Николаевна, медицинская сестра палатная,  Лукина Галина Васильевна, старшая медицинская сестра отделения;.  «Бронзовым крестом ФМБА России»  Абрамов Александр Владимирович, врач-хирург,  Гусельникова Светлана Анжеликовна, заведующая отделением – врач-физиотерапевт,  Катугина Ирина Юрьевна, врач-терапевт участковый цехового врачебного участка,  Кондратьев Илья Сергеевич, врач-хирург,  Кушарин Сергей Владимирович, врач анестезиолог-реаниматолог,  Манакова Ольга Николаевна, инспектор по кадрам,  Тетерева Елена Витальевна, медицинская сестра..  Благодарность ФМБА России объявлена:  Аксёновой Ганне Иванове, фельдшеру,  Головковой Ирине Павловне, медицинской сестре,  Губиной Наталье Валентиновне, старшей акушерке,  Губкиной Ольге Анатольевне, врачу-терапевту,  Кокиной Елене Борисовне, медицинской сестре по физиотерапии,  Меньшиковой Юлии Юрьевне, старшей медицинской сестре поликлиники  Поздеевой Елизавете Валерьевне, медицинской сестре участковой.  Начальник медсанчасти поблагодарил награждённых за достойный вклад в развитие родной медсанчасти, а также пожелал им крепкого здоровья, дальнейших трудовых и личных успехов.  – За последние два года количество прикреплённого населения к нашим поликлиникам увеличилось почти на 8 тысяч человек. Люди голосуют своими полисами обязательного медицинского страхования, выбирая наши поликлиники и людей, которые здесь работают. Это не только доверие, но и большая степень ответственности и большая работа, которую нам с вами предстоит провести, – отметил Олег Анатольевич.    
ЦЕЛИТЕЛИ И ВРАЧИ. Обсуждали с коллегами нутрициологами отношение нынешней медицинской системы к старикам. Если вам 80+, приготовьтесь к тому, что при давлении 200 к вам тупо никто не приедет.. Пожилым людям, которые, переболев ковидом, в течение года просто лежат, отказывают в обследовании. Мол, лежишь, ну, и помирай себе на здоровье... А там, поверьте, нужна комплексная диагностика — от неврологических нарушений, до лабораторных исследований дефицитов и психиатрической поддержки. В больнице я лично наблюдала, как лежачих стариков, которые не могут встать с койки и «ходят под себя» с брезгливостью выписывают домой.. По степени брезгливости основные победители — это,  конечно же, няни, которые просто орут.. Хотя убирать в палате, подтирать пациентам жопы и выносить утки — это их прямая обязанность. За это им, собственно, и деньги платят, потому что больше они ничего не умеют и учиться не хотят. Я, конечно, понимаю, что инструкции инструкциями. НО законов причинно-следственных связей никто не отменял. Такое отношение к людям может аукнуться целому поколению горе-врачей и нянечек. И это не злорадство, а факт. Другое дело, как всё это поменять, непонятно. Есть единичные случаи, когда человеку после зафиксированной смерти продолжали электростимуляцию сердца в течение часа, и человек буквально воскресал. Или после химии человека с раком отправляли доживать, а его врач со скандалом выпрашивал ещё одну химию, и после этого человек становился на ноги. Но это врачи с большой буквы. По сути, целители.. Основной признак целителя — ненависть к болезни и любовь к природе человека.. Все остальные — это проходные персонажи из басни «Мартышки и врачи».. Опять, что ли, письмо Путину написать? Изменится мало чего и не так скоро. Но зато люди понервничают, побегают  ))) А то, ишь, расслабились... Всем здоровьичка!.    
Чем сильнее чистить, тем лучше. Большое заблуждение, что жесткие зубные щетки лучше подходят для чистки зубов. Вам кажется, что они уж точно счищают весь налет, а если еще нажать посильнее…. Не делайте так! Жесткие щетки травмирует десны и стирают эмаль с зубов, особенно у линии десен, где она наиболее тонкая. Это грозит повышением чувствительности зубов, их ПОЖЕЛТЕНИЕМ, а также образованием углублений (клиновидных дефектов) в пришеечной части зубов.. Чтобы, действительно, быть спокойным за здоровье и состояние своих зубов, достаточно делать профессиональную гигиену полости рта 1 раз в 6 месяцев! ДЕЙСТВУЕТ АКЦИЯ: Профессиональная чистка полости рта 2500 руб.. Запишитесь прямо сейчас: 8 812-603-42-00.     
Хуже, чем кажется. Как россияне оценивают свое здоровье? Исследование Сеченовского университета. Свежее исследование Сеченовского университета показывает, что россияне склонны давать высокие оценки состоянию своего здоровья, несмотря на чувство дискомфорта и боли, функциональные ограничения и другие факторы. В рамках мониторинга был использован ряд простых и эффективных индикаторов для комплексной оценки здоровья населения страны, описывающих различные аспекты здоровья и качества жизни, опыт обращения за медицинской помощью и отказ от ее получения. Результаты не радуют. Подобная ситуация оказывает ощутимое влияние на качество жизни населения и увеличивает в будущем риски несвоевременного обращения за медицинской помощью. Подробнее об исследовании и перспективах здоровья населения читайте на нашем сайте →      
Доля смертности из-за болезней сердечно-сосудистой системы в Калининградской области с января по октябрь текущего года превысила 44 %. На втором месте находится смертность в результате онкологических заболеваний (14,7 %).. Выходом из ситуации региональные власти видят создание КТ-центров по всей территории области. Планируется установка центров в Гвардейске, Черняховске, Зеленоградске, Пионерском и еще одного в Калининграде. В настоящее время КТ-центры есть в Гусеве, Советске и Калининграде. Также, власти возлагают большие надежды на онкоцентр в Родниках..   
Начинать закаливание лучше от простого к сложному. Ниже перечислены способы в необходимой градации.. Каждый день принимать контрастный душ.  Начинать водные процедуры следует с теплой воды заканчивать – холодной. Постепенно длительность процедуры и разницу температур необходимо увеличивать.. Обливаться холодной водой. Желательно обливаться на улице, но для новичков можно делать свои первые шаги к закаливанию в ванной.. Обтирание снегом полезно только для подготовленного организма. Если вы никогда ранее не практиковали закаливание, не стоит сразу бросаться в сугроб. Только через 1-2 месяца зимней подготовки можно попробовать упасть в снежный сугроб после бани. Следует подобрать такую погоду, чтобы снег был свежим, мягким и пушистым. На замерзшем снежном покрове можно очень повредить кожу тела..     
А у нас в клинике вот такая красивая ёлочка встречает пациентов. Создаём праздничную атмосферу, чтобы радовать своих любимых гостей. Ещё есть пару недель, чтоб пройти чек-ап организма, долечить, то, что беспокоит и не переносить болячки с собой в 2023 год. Наши двери открыты для вас с 09.00 до 21.00 по будням и в субботу с 10.00 до 18.00.     
В Москве искусственный интеллект будет анализировать снимки по тарифу ОМС.  Первым в тариф ОМС войдет анализ маммографических снимков. Ранее такие сервисы работали в рамках эксперимента по внедрению компьютерного зрения в столичную медицину и уже успели доказать свою эффективность.  Для жителей города эти исследования по-прежнему будут бесплатными, а использование современных умных алгоритмов позволит ускорить диагностику и повысить ее точность.        
Как работает иммунитет. Иммунные клетки постоянно циркулируют по вашему организму. Они следят за определенными веществами на поверхности клеток, которые называются антигенами. Антигены здоровых клеток отличаются от антигенов больных клеток или инородных захватчиков в организме. Иммунные клетки обычно игнорируют антигены на здоровых клетках. Но когда иммунные клетки сталкиваются с антигенами на микробах, они уничтожают микроб. После этого иммунная клетка отображает антиген микроба на своей поверхности. Так активируются другие типы иммунных клеток, которые помогают избавиться от инфекции.  Например, одни иммунные клетки распознают антиген на инфицированных клетках тела и затем уничтожают их. Другие иммунные клетки, называемые плазматическими клетками, производят молекулы, называемые антителами. Эти антитела перемещаются по организму и соединяются только с теми микробами, которые имеют специфический антиген. Таким образом, микроорганизм помечается для уничтожения. Затем другие иммунные клетки атакуют микробы, у которых есть эти антитела. Когда инфекция проходит, некоторые иммунные клетки, подвергшиеся воздействию антигена, становятся иммунными клетками памяти. В будущем, если тот же тип микробов снова заразит ваше тело, иммунные клетки памяти будут готовы уничтожить его, чтобы вы не заболели. Это называется естественным иммунитетом. Во многих случаях он сохраняется на всю жизнь.  Прочитать полную статью можно по ссылке Посмотреть видео по данной тематике можно на нашем Ютуб канале  Портал “Центр Медицинского Образования”  это гуманитарный проект созданный для врачей и медицинского персонала. На нем вы найдете информацию о Непрерывном Медицинском Образовании, более 50 000 книг по медицине с бесплатным доступом, лекарственный справочник, словарь медицинской терминологии, последние новости медицины и другую полезную информацию. Также на портале вы можете бесплатно разместить свои статьи и публикации, и ознакомится с новыми исследованиями в медицине.      
Роль магния в организме От уровня содержания макроэлемента зависят жизненно важные процессы организма(с его участием протекает более 300 ферментативных реакций)  и признаки недостатка магния уже рассмотрели В среднем организм человека нуждается в 400 мг магния в сутки.  Магний регулирует нормальную работу пищеварительной системы. Благодаря ему происходит расщепление и усвоение белков.  Влияет на укрепление костной ткани. Макроэлемент способствует лучшему усвоению кальция, необходимого для профилактики остеопороза. При его достаточном потреблении снижается риск переломов костей.  Участвует в активации защитных сил организма, формируя иммунитет.  Регулирует работу нервной системы. Магний принимает участие в синтезе эндорфинов. Отвечает за эмоциональное состояние, перепады настроения, качество сна и работоспособность.   Нормализует давление, помогая предотвратить возникновение гипертонии.  Магний препятствует развитию атеросклероза и тромбоза, способствуя расслаблению гладких мышечных волокон сосудов.  Необходим женщинам в период беременности. Нехватка магния может негативно сказаться на формировании органов плода. Дефицит магния во время беременности способен вызвать повышение тонуса матки.  Обеспечение суточной потребности в макроэлементе является профилактикой стенокардии и ишемии.  Способствует переработке жиров и углеводов. Контролирует уровень содержания сахара в крови, что особенно важно для диабетиков.  Поддерживает стабильность генетического материала, предотвращая возникновение мутаций.   Участвует в проведении нервных импульсов.   Препятствует отложению кальция в органах мочевыделительной системы (почках, мочеточниках).  Вместе с кальцием улучшает сократительную функцию мышц.  Способствует устойчивости организма к стрессовым ситуациями.  Помогает устранить чрезмерный мышечный тонус и судорожную активность.. Увеличение содержания магния в крови возможно при приёме антацидов, либо слабительных средств, при нарушении функции почек    
 При гриппе обостряются имеющиеся хронические заболевания, кроме этого, грипп имеет обширный список возможных осложнений:  пневмония, бронхит (именно пневмония является причиной большинства смертельных исходов от гриппа);  осложнения со стороны верхних дыхательных путей и ЛОР-органов (отит, синусит, ринит, грахеит);.  осложнения со стороны сердечно-сосудистой системы (миокардит, перикардит);.  осложнения со стороны нервной системы (менингит, менингоэнцефалит, энцефалит, невралгии, полирадикулоневриты).. Чтобы избежать возможных осложнений, важно своевременно проводить профилактику гриппа и правильно лечить само заболевание. Обычно грипп начинается внезапно.  Среди симптомов гриппа — жар, высокая температура, головная боль, боль в мышцах, озноб, усталость, кашель, насморк или заложенный нос, боль и першение в горле..  Грипп можно перепутать с другими заболеваниями, поэтому четкий диагноз должен поставить врач, он же назначает тактику лечения.. Именно поэтому важно не заниматься самолечением, а обращаться к специалисту.. Берегите себя и будьте здоровы!.    
Уважаемые посетители! Напоминаем вам, что на период эпидемического распространения гриппа и ОРВИ в выходные дни поликлиники [club191435060|медсанчасти] работают по следующему графику:. Приём вызовов на дом:. суббота, 17 декабря – с 08.00 до 15.00,. воскресенье, 18 декабря – с 10.00 до 15.00. Обслуживание вызовов — до 21.00.. Напоминаем, что вызвать врача на дом можно несколькими способами:  1. ОНЛАЙН, используя следующие формы: поликлиника на Архангельском шоссе, 70 -  медико-санитарная часть №2 на проезде Машиностроителей, 16 -   После заполнения заявки дополнительно вызывать врача на дом по телефону не требуется, ждите звонка от работника поликлиники;  2. по телефонам:  8-931-400-04-87, 8-921-249-56-48 - поликлиника на Архангельском шоссе, 70,.  52-53-49 - МСЧ №2 на проезде Машиностроителей, 16.. Кабинеты по оказанию неотложной помощи в поликлинике и МСЧ-2 оба дня работают с 8.00 до 14.00. При посещении соблюдайте масочный режим!. Берегите себя и будьте здоровы!.     
Что делает "Нициферол Деново"? Улучшает работу сердца и сосудов, устраняет спазм артерий, разжижает кровь, улучшает кровообращение, эффективно нормализует артериальное давление, восстанавливает обмен холестерина, эффективно препятствует возникновению и прогрессированию атеросклероза, нормализует здоровую работу желудочно-кишечного тракта, рекомендован для улучшения состояния нервной системы, нормализует метаболические процессы в миокарде, стабилизирует липидный обмен, рекомендован для профилактики инсультов и инфарктов на 80%. Состав: красное пальмовое масло, масло амаранта, масло семян тыквы, масло расторопши, масло лесного орешника, кедровое масло, концентрированные полифенолы оливкового масла, комплекс фосфолипидов. Для скидки 20%:    
Болели ли вы в этом сезоне ОРВИ или гриппом?  Результаты опроса прозвучат в прямом эфире в ток-шоу «Точка Опоры» в четверг в 19:00 на ТНВ.      
Дорогие друзья, сейчас ритм жизни настолько ускорился, что часто нам не хватает времени в сутках на запланированные дела и многие, особенно наши с вами дети, начинают активно употреблять энергетические напитки. Да, многие этикетки говорят, что они безвредны и, иногда, даже полезны, но мы спешим развеять миф о том, что же такое "Витамины" в энергетиках. Во-первых, такие напитки не дают энергию, а лишь как-бы "занимают" её у организма с обязательным последующим восстановлением.  Калории начинают сжигаться быстрее, мозговая активность увеличивается. Единственный, кто мог раньше такое делать - это кофеин, который сейчас активно заменяют гуараной. Она в 40 раз сильнее своего предшественника, от чего в 40 раз увеличиваются шансы бессонницы, депрессии и проблем с ЦНС.. Витамины - да, они там есть, но производители их туда добавляют очень много. Например, Витамин В влияет на ЦНС, как бы приводя её в порядок в моменты воздействия гуараны. Именно поэтому его туда добавляют в 3-4 раза больше дневной нормы. С витаминами С и D ситуация схожая.. Передозировка витаминами может приводить к зуду, высыпаниями, рвоте, боли в суставах и лихорадке, поэтому ЛукаЛаб рекомендует не употреблять такие напитки и получать витамины из оргинических источников, таких как овощи и фрукты.. Ну а если не хватает времени, рекомендуем более ранний утренний подъем.. Подробности в любом удобном для вас мессенджере ( WhatsApp, Telegram, Viber ) +7(999)-643-55-00. Или по телефону 8 (3952) 43-55-00. ул. Советская, 120. ул. Депутатская, 42/3. ул. Седова, 65a/6. ул. Сибирских Партизан, 20. ЛукаЛаб - СРОЧНО и ТОЧНО!.     
Что делать до и после операции по замене сустава. Советы эксперта  Когда после операции по эндопротезированию человек возвращается домой, то обнаруживает в выписке из больницы лишь несколько сухих строк с рекомендациями по своей дальнейшей жизни. «Принимать такие-то лекарства, заниматься лечебной физкультурой, охранный режим…» — и всё.  Между тем у него возникает множество вопросов, на которые порой не могут найти ответы даже хирург и травматолог в его поликлинике по месту жительства, поскольку они занимаются острыми состояниями, а не реабилитацией.  Врач-реабилитолог Сергей Москвичёв поделился в программе «Скажите, доктор» НТ полезной информацией для таких пациентов, а также для тех, кто устал от многолетней боли в колене и решился на операцию.  Подробности в нашем материале по ссылке     
Анонс эфира | «Актуальное интервью»: COVID-19, грипп и ОРВИ: профилактика и лечение у детей и взрослых – 12 декабря в 18:30 на канале «Россия 24».    В чем особенности этого эпидемического сезона в Самарской области? Кто в группе риска по тяжелому течению вирусных инфекций? Насколько опасно одновременное течение нескольких заболеваний? Как действовать при признаках простудного заболевания? Какие меры необходимо предпринимать для профилактики вирусных инфекций? Как взрослым и детям укрепить иммунитет в холодное время года?  На эти вопросы в студии ГТРК «Самара» ответили гости программы: Елена Алексеевна Стребкова - главный внештатный специалист по инфекционным болезням министерства здравоохранения Самарской области, заместитель главного врача Самарской городской больницы №10. Наталья Николаевна Короткова - заместитель главного врача СОКБ им. В.Д. Середавина по педиатрии, врач-педиатр высшей квалификационной категории.   Посмотреть эфир можно сегодня, 12 декабря, на канале «Россия 24» в 18:30.
. Слюна вырабатывается не языком. Некоторые люди думают что слюна синтезируется и вырабатывается поверхностью языка, однако это не так.. В теле есть специальные слюнные железы, которые находятся возле ушей и под языком. Именно они синтезируют слюну и через специальные каналы выводят её в ротовую полость.
. Что происходит когда вы подвернули ногу?. Как правило, под этим словом подразумевается растяжение или разрыв связок голеностопного сустава. Связки могут растянуться если неосторожно наступить на стопу, стоящую под неправильным углом.. Растяжение связок. Связки выдержали нагрузку и уберегли голеностоп от разрушения, но в ткани образовались микроразрывы. И они будут не очень сильно болеть, пока не заживут.. Надрыв или разрыв связок. Связки не выдержали, их ткань порвалась, однако кости остались целы. Как правило, такая травма сопровождается щелчком, а боль при этом сильнее, чем при растяжении.
Электрокардиография (ЭКГ) – это исследование электрической активности сердца. ЭКГ представляет собой неинвазивную диагностическую процедуру, осуществляемую с помощью датчиков, прикрепляемых к груди пациента, в ходе которой происходит регистрация возникающих при работе биоэлектрических потенциалов. Суточное мониторирование ЭКГ по Холтеру — это метод исследования, применяемый в кардиологии, при котором в течение 24 часов происходит регистрация электрокардиограммы, частоты и ритма пульса. Холтеровское мониторирование артериального давления (АД) - это исследование, при котором небольшой компьютер-регистратор записывает все суточные изменения в сердечно-сосудистой системе больного и измеряет артериальное давление. Все данные записываются на электромагнитную ленту, чтобы после исследования врач смог проанализировать результат и дать наиболее точное заключение.. Медицинский центр «МедАспект» Бузулук , ул1 Мая , д.100. +7 (922) 863-58-45.  +7 (353) 423-58-45.    
Двадцатичетырехлетний красавец разведчик Иван из Тамбова сказал мне: «Нужен правильный настрой и вера в свои силы». Фамилию Ивана не называю. Нельзя. Фотографию сделали «с затылка»: лицо показать нельзя. Разведчик — он и есть разведчик. А вот место знакомства назвать можно, и разговор с Иваном можно озвучить, но без «закрытых» подробностей.. Подробнее:    
Уважаемые посетители поликлиник [club191435060|ФГБУЗ ЦМСЧ №58 ФМБА России]!.  Напоминаем вам, что вызвать врача на дом вы можете следующими способами:.  1. ОНЛАЙН, используя следующие формы:. поликлиника на Архангельском шоссе, 70 - медико-санитарная часть №2 на проезде Машиностроителей, 16 - После заполнения заявки дополнительно вызывать врача на дом по телефону не требуется, ждите звонка от работника поликлиники;  2. по телефонам:.  • 8-931-400-04-87, 8-921-249-56-48 - поликлиника на Архангельском шоссе, 70,.  • 52-53-49 - МСЧ №2 на проезде Машиностроителей, 16.  Приём вызовов на дом: понедельник-пятница – с 7.00 до 17.00, по субботам – с 08.00 до 15.00,. воскресенье, 18 декабря – с 10.00 до 15.00. Обслуживание вызовов — до 21.00.  Вход для пациентов с признаками ОРВИ находится с торца зданий поликлиники и МСЧ-2..  В выходные дни 17 и 18 декабря кабинеты по оказанию неотложной помощи в поликлинике и МСЧ-2 работают с 8.00 до 14.00.  Обращаем ваше внимание, что на период эпидемического распространения гриппа и ОРВИ постановлением главного государственного санитарного врача по г. Северодвинску, Онежскому району и Соловецким островам П.Н. Демяненко в городе корабелов введён комплекс карантинно-ограничительных мероприятий. При посещении поликлиник ЦМСЧ № 58 необходимо соблюдать масочный режим!. Будьте здоровы, берегите себя и своих близких!. Фото kokb40.ru.    
Анализ крови  на онкомаркеры. Онкомаркеры — это  специфические белки/антигены, образующиеся в крови. В норме они выделяются тканями в незначительном количестве и выполняют в организме разнообразные функции. Однако при наличии злокачественного процесса концентрация этих веществ начинает возрастает – онкомаркер может выделяться как самими опухолевыми клетками, так и здоровыми тканями, окружающими новообразование.. Исследования крови на онкомаркёры  дают возможность обнаружить патологический процесс задолго до появления первых проявлений заболевания. Но окончательный диагноз возможен только после очного осмотра врача и инструментального исследования.                                                                                                                                                                                           Уровень каждого конкретного маркера зависит от множества факторов.  (Наличие опухоли в организме, травмы, воспаления, беременность, курение).. В настоящее время онкомаркеры представляют собой скорее дополным  диагностическим тестом. Основная роль онкомаркеров - это косвенный мониторинг эффективности терапии на фоне лечения.                                       В сети клиник "Диона" можно сдать любой вид анализов.. Уточнить стоимость можно по номеру 603-42-00.     
Мигрень и мутации ДНК. Многие участки ДНК, называемые генами, программируют ионные каналы, нейротрансмиттеры и другие структуры, которые укрепляют эти нервные связи. У некоторых больных мигренью наследственные изменения в генах, называемые мутациями, могут вызвать повышенную чувствительность этой системы передачи данных. Большинство мутаций не вызывают мигрень напрямую, но в комбинации могут объяснить, почему существует так много форм и симптомов мигренозной болезни. Эти мутировавшие гены влияют на функции других частей тела, в результате чего у людей с мигренью могут также наблюдаться тревожность, депрессия, эпилепсия, гипотиреоз, синдром раздраженного кишечника, боли в области тазового дна, фибромиалгия, болезнь Шёгрена и другие.  Прочитать полную статью можно по ссылке ссылка Посмотреть видео по данной тематике можно на нашем Ютуб канале  Портал “Центр Медицинского Образования”  это гуманитарный проект созданный для врачей и медицинского персонала. На нем вы найдете информацию о Непрерывном Медицинском Образовании, более 50 000 книг по медицине с бесплатным доступом, лекарственный справочник, словарь медицинской терминологии, последние новости медицины и другую полезную информацию. Также на портале вы можете бесплатно разместить свои статьи и публикации, и ознакомится с новыми исследованиями в медицине.      
Уважаемые посетители поликлиник [club191435060|ФГБУЗ ЦМСЧ №58 ФМБА России]!.  В связи с ростом заболеваемости острыми респираторными вирусными инфекциями врачи и фельдшеры медсанчасти работают с максимальной нагрузкой..  Вчера была оказана помощь рекордному количеству пациентов. На дому обслужено около 300 вызовов, ещё 450 обратившихся с признаками ОРВИ осмотрены на остром приеме..  Просим вас с пониманием отнестись к тому, что время приема, обслуживания вызова и закрытия больничных листков увеличивается. Необходимая помощь будет оказана всем, проявите терпение!.  Врачи выезжают к пациентам вплоть до 21 часа, организована работа поликлиник в выходные дни..  Ещё раз напоминаем, что вызвать врача на дом можно не только по телефонам, указанным на сайте цмсч58.рф, но и используя онлайн-формы:. поликлиника на Архангельском шоссе, 70 -  медико-санитарная часть №2 на проезде Машиностроителей, 16 -  При посещении поликлиник соблюдайте масочный режим!. Будьте здоровы, берегите себя и своих близких!. Фото bel.ru    
Врач развеял популярный миф о нормальном артериальном давлении. По словам Айдара Шарафеева, с возрастом небольшое повышение показателей может быть в пределах нормы для организма, в то время как попытки понизить давление чреваты нежелательными последствиями..    
Что важно успеть сделать перед приемом у врача-косметолога, чтобы увеличить эффективность процедур в несколько раз? Дайте коже отдохнуть. За три-четыре дня до приема постарайтесь не делать домашние маски, пилинги, сократите количество косметики, которую наносите на кожу. Подготовьтесь к консультации. Напишите вопросы к врачу, которые вас беспокоят, уточните у своих родителей, были ли у них проблемы с кожей. Если ранее вы уже посещали другого косметолога, то вспомните его рекомендации и лечение. Устройте ревизию в косметичке. Проверьте все свои уходовые и декоративные средства на истечение срока годности, сфотографируйте составы средств, которыми постоянно пользуетесь. Подбирайте косметолога с умом. Помните, что только квалифицированный врач сможет определить индивидуальные особенности и проблемы, подобрать подходящее лечение или уход. Выбирайте специалиста с медицинским образованием. Записаться к врачу-косметологу можно на сайте:  и по [ В сети клиник «Альфа-Центр Здоровья» доступен широкий выбор услуг медицинской и эстетической косметологии: ботулинотерапия, плазмолифтинг, косметический массаж лица, лечение акне, розацеа, демодекоза и др. Более подробную информацию о косметологических процедурах, которые оказывают в клинике «Альфа-Центр Здоровья» в Перми можно также почитать на нашем сайте:      
Коммерсантъ пишет : Минздрав России составил список слов, которые нельзя говорить пациентам при записи на прием. Фразу "ваша проблема" нужно заменить "нашим вопросом" или "нашей с вами ситуацией". Вместо фраз-обвинений "Это же не я вас неправильно проконсультировал(а)" или"Что вас еще не устраивает?" нужно извиниться и спросить, чем еще можно помочь..   
Простатит Простатит – это одно из самых распространенных урологических заболеваний у мужчин.. Общие сведения:. Принято считать, что после 30 лет простатитом страдает 30% мужчин, после 40 - 40%, после 50 - 50% и т.д. При этом реальная заболеваемость намного выше зарегистрированной, это объясняется особенностями диагностики и возможностью протекания заболевания в скрытом виде. Предстательная железа небольшой железисто-мышечный орган, который располагается в малом тазу под мочевым пузырём, охватывая начальный отдел мочеиспускательного канала (уретры). Предстательная железа вырабатывает секрет, который, смешиваясь с семенной жидкостью, поддерживает активность сперматозоидов и их устойчивость к различным неблагоприятным условиям.. При простатите возникают многочисленные проблемы с мочеиспусканием, снижается либидо и нарушается эректильная функция. Самое печальное, что при отсутствии грамотного лечения примерно 40% больных грозит та или иная форма бесплодия, поскольку предстательная железа уже не может вырабатывать достаточное количество качественного секрета для обеспечения подвижности сперматозоидов. Важно помнить, что подобные симптомы могут возникать не только при простатите, но и при аденоме предстательной железы и при раке. Причины простатита:. Различают 4 основные формы простатита: острый бактериальный простатит, хронический бактериальный простатит, небактериальный простатит и простатодиния. У лиц моложе 35 лет заболевание протекает обычно в виде острого бактериального простатита. Бактериальным простатит называют тогда, когда есть лабораторное подтверждение наличия инфекции. Чаще всего это оказывается хламидиоз, трихомониаз, гарднереллез или гонорея. Инфекция попадает в предстательную железу из мочеиспускательного канала, мочевого пузыря, прямой кишки, по кровеносным и лимфатическим сосудам малого таза. Однако последние исследования доказывают, что в большинстве случаев инфекция наслаивается на уже имеющиеся нарушения структуры ткани предстательной железы и кровообращения в ней. При небактериальном простатите бактерии выделить не удается, хотя это и не исключает их присутствия. У пациентов старшего возраста чаще диагностируют хронические формы заболевания. Простатодинией называют наличие клинической картины простатита, уплотнения ткани простаты без признаков ее воспаления. Симптомы простатита:. Симптомы простатита можно разделить на 3 группы: - расстройства со стороны мочевого аппарата (частые и болезненные позывы к мочеиспусканию, чувство неполного опорожнения мочевого пузыря), боль в нижней части живота; - расстройства половой функции (болезненность по ходу мочеиспускательного канала и в прямой кишке при эякуляции, слабая эрекция, преждевременная эякуляция, утрата оргазма и т.д.); - повышенное беспокойство и нервозность мужчины, обусловленные фиксацией внимания больных на своем состоянии. Острый простатит начинается обычно с повышения температуры тела до 39-40° С с жаром и ознобами. Мочеиспускание затруднено и болезненно. Развивается отек предстательной железы, который может вызвать острую задержку мочеиспускания. Хронический простатит протекает более спокойно, но в любой момент при неблагоприятных факторах может произойти обострение. Возможно бессимптомное течение. Осложнения:. При отсутствии своевременной терапии простатит может вызывать следующие осложнения: - переход острого простатита в хронический, - обструкция мочевого пузыря с острой задержкой мочи, что требует хирургического лечения, - развитие мужского бесплодия, - сужение и рубцевание мочеиспускательного канала, - рецидивирующий цистит, - пиелонефрит и другие повреждения почек, - абсцесс (нагноение) простаты, который требует хирургического вмешательства, - сепсис угрожающее жизни осложнение, чаще развивается у лиц со сниженным иммунитетом (пациенты с сахарным диабетом, почечной недостаточностью). Что можете сделать вы:. Если вы обнаружили у себя описанные выше симптомы, постарайтесь как можно раньше обратиться к урологу. Что может сделать врач:. Современный арсенал диагностики заболеваний предстательной железы очень широк. Врач назначит вам бактериологическое исследование мочи и секрета предстательной железы. Для уточнения локализации инфекции мочевыводящих путей проводится исследование разных порций мочи. Кроме того, обязательным методом диагностики является пальцевое обследование предстательной железы. Эта процедура не очень приятна, но зато весьма информативна.. Врач может направить вас на ультразвуковое исследование предстательной железы и органов малого таза. При необходимости назначают компьютерную или магнитно-ядерную томографию, цистоскопию, урографию и исследование ферментов предстательной железы. При постановке диагноза ваш врач должен исключить наличие доброкачественной гиперплазии предстательной железы и рака простаты. Для быстрого снятия болевого синдрома при остром простатите могут быть рекомендованы анальгетики и теплые ванны. Бактериальный простатит требует обязательно назначения антибиотиков, подбор которых осуществляется по результатам бактериологического посева выделений на питательные среды и определения чувствительности возбудителя к химиопрепаратам. Небактериальный простатит лечится противовоспалительными средствами.. Профилактика простатита:. Не допускайте переохлаждения организма, не сидите на холодных предметах. Соблюдайте щадящую диету (исключение алкоголя, острой, жаренной и консервированной пищи). Регулярная половая жизнь также является способом профилактики простатита (так как один из провоцирующих факторов это застой спермы и частые эрекции без последующего семяизвержения).. Не менее важна профилактика заболеваний, передающихся половым путем. В зрелом возрасте каждый мужчина должен проходить регулярные (1 раз в год) обследования у уролога. После перенесенного простатита проведение превентивных курсов амбулаторного лечения не реже 2-х раз в год в течение месяца и одного курса саноторно-курортного лечения.. @medrussia @medrussia @medrussia @medrussia 
Способны ли мы заместить зарубежные препараты для онкобольных? Ранее мы уже говорили [ импортозамещении зарубежных онкопрепаратов] — производственных мощностей хватит, чтобы закрыть потребности населения. Но способны ли мы качественно заместить противоопухолевые лекарства? Как сейчас обстоят дела с этим? На вопросы отвечает [ Абашин], онколог, профессор, ведущий эксперт центров ядерной медицины “ПЭТ-ТЕХНОЛОДЖИ”..   
. Как работает нашатырь. Нашатырный спирт - это аммиак в правильном разведении. Эта смесь настолько "пахучая", что может пробуждать человека из обморочного состояния.. Испарения аммиака возбуждают сосудодвигательный и дыхательный центры в мозге настолько сильно, что производят аналептический эффект.
Дорогие Друзья!. Приглашаю Вас на живую встречу. 18 декабря. Лекция по Аюрведе - традиционной Индийской медицине. На лекции Вы узнаете:. - Историю, основные концепции и методики Аюрведы. - Как определить индивидуальную конституцию тела? - Как правильно подбирать питание? - О психосоматике и ментальных причинах заболеваний. - Применение натуральных травяных составов и минералов для исцеления. - Методики энергетической балансировки через правильный подбор питания, трав, специй 18 декабря 17:00. Участие - donation. Адрес: г. Ломоносов, Еленинская 24, Transformation Club.    
5 рецептов, которые помогут вам избавиться от артроза в домашних условиях:. Вареный рис очень полезен для суставов. Рис «вытягивaет» coли, кoтopыe oтлoжилиcь в cуcтaвaх, тем самым, омолаживая их.. Βключите в cвoй рациoн питания cалат из чёрнoй и зелёнoй редьки. Прoдoлжительнocть курcа cocтавляет 3 недели.. Напиток из уксуса и меда. 2 ч. ложки яблочного уксуса, 2 ложки натуpального мёда и pаствоpяем в стакане воды. Употpебляем по 2 стакана в день на пpотяжении десяти дней.. Отвар из лавровых листьев. Кипятим 5 лавpовых лиcтoв в тeчeнии пяти минут в 280 мл вoды. Охлaждaeм пoлчaca и paзвoдим oдну cтoлoвую лoжку oтвapa в oднoм cтaкaнe вoды. Упoтpeбляeм пo cтaкaну в чac нa пpoтяжeнии пяти днeй.. Чай из трав. Пeйтe чaй из пeтрушки и сeльдeрeя. Продолжитeльность курсa 12 днeй..    
Сегодня мы поговорим о таком распространенном недуге как мигрень. Мигрень - это не просто головная боль, это сложное неврологическое заболевание, от которого страдает более миллиарда человек во всем мире. Давайте вместе разберемся, что такое мигрень?.     
Анонс эфира | «Качество жизни»: лечение СПИДа - 12 декабря на канале «Россия 24» в 21.00.    Ежегодно в декабре отмечается Всемирный день борьбы со СПИДом, чтобы привлечь внимание к этой проблеме, предотвратить новые заражения и остановить распространение недуга. В этом году он проходит под девизом «Время для равенства!».  Какая профилактика проводится в регионе? В чём заключается лечение вируса? Об этом речь пойдёт в новом выпуске программы «Качество жизни»: 12 декабря на канале «Россия 24» в 21.00.  Гость студии - главный врач Самарского областного клинического центра профилактики и борьбы со СПИД Оксана Чернова.
Витамины: Чудо или миф | Vitamin Pills: Miracle or Myth (2018). режиссер Почти половина из нас регулярно принимает витамины или биодобавки. Но правда ли они помогают нам? Доктор Джиллз Ео на практике попробует разобраться в том, что на самом деле скрыто за красивыми словами на упаковке.. @docarchive @docarchive
Скоро новый год, а новогоднего настроения всё нет? Возможно пора сменить рацион!. За настроение человека отвечают головной мозг и эндокринная система. Прямое влияние на настроение имеет именно эндокринная система, функции которой как раз и регулируются нервной.. К примеру, за улучшение эмоционального самочувствия отвечают такие вырабатываемые нейромедиаторы, как серотонин, норадреналин и дофамин. Эти нейромедиаторы также активно вырабатываются, когда человек влюбляется, или испытывает счастье — они выступают в качестве катализатора. Включив в меню своего рациона определенные продукты питания, можно влиять на настроение. Ученые даже составили список продуктов, помогающих устранить депрессию, повысить умственную работоспособность и физическую активность.. Вот неполный список этих продуктов: шоколад,  кофе, чай,  банан,  жирные сорта рыбы,  морская капуста, сыр, зелень..     
Часть 2 В основе развития синдрома тазовой боли лежат воспалительные процессы в малом тазу. Метаболические, дистрофические и гемодинамические изменения в тканях провоцируют дисбаланс между веществами, которые активируют и подавляют воспаление. В результате этого в периферических нервных окончаниях симпатической нервной системы развиваются стойкие функциональные нарушения..  Причинами СХТБ у женщин являются:. * Заболевания воспалительного характера. Поражения женских репродуктивных органов сопровождаются острой болью. Без правильного лечения воспаление и его проявление становятся хроническими.. * Спайки. Воспалительные изменения нередко запускают разрастание соединительной ткани между органами. Боли являются следствием натяжения тканей и микроциркуляторных нарушений.. * Неоплазии. Объемные новообразования способны сдавливать окружающие органы, что проявляется болями без определенной локализации.. * Эндометриоз. Эндометриоидные очаги образуются в области репродуктивных органов и вне гениталий. Циклическое отторжение клеток провоцирует постоянное воспаление.. * Варикозное расширение вен. Чрезмерное переполнение сосудов может стать причиной неадекватной стимуляции нервных окончаний.. * Негинекологическими причинами СХТБ могут быть заболевания мочевыводящей и пищеварительной системы, неврологические патологии, опухоли почек, поражения суставов и костей.. В «Медицинском центре на Парковой» принимает  врач акушер-гинеколог - ЦЫРЛИНА АННА БОРИСОВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
СЕГОДНЯ ХОЧУ НЕМНОГО РАССКАЗАТЬ О ГЕНЕТИКЕ. ЗНАНИЙ МНОГО, РАЗОМ ВСЁ НЕ ИЗЛОЖИТЬ. НО ПОПРОБУЮ ПОНЕМНОГУ. В ЧЕЛОВЕЧЕСКОМ ОРГАНИЗМЕ СОДЕРЖИТСЯ БОЛЕЕ 4-Х КГ МИКРООРГАНИЗМОВ, НЕОБХОДИМЫХ ДЛЯ ЕГО ЖИЗНЕДЕЯТЕЛЬНОСТИ. У МАТУШКИ - ПРИРОДЫ НЕТ ТАКОГО ПОНЯТИЯ, КАК НАЦИОНАЛИЗМ. ЕСТЬ ОСОБЕННОСТИ ПИТАНИЯ, ОСОБЕННОСТИ ПРОЖИВАНИЯ В ЗАДАННОМ КЛИМАТЕ, ЕСТЬ ОСОБЕННОСТИ ВОЗДЕЙСТВИЯ МИКРООРГАНИЗМОВ... СЕЙЧАС Я ВАС ШОКИРУЮ. ВНЕШНОСТЬ ТОЖЕ СВЯЗАНА С ЭТИМИ ОСОБЕННОСТЯМИ. КАЖДЫЙ ПРОДУКТ ПО-ОСОБОМУ ВОЗДЕЙСТВУЕТ НА ОРГАНИЗМ. ЕСТЬ ПРОДУКТЫ ДАЮЩИЕ ПОЛНОТУ ТЕЛУ, ЕСТЬ МЕНЯЮЩИЕ ЦВЕТ КОЖИ, ЕСТЬ КАСТРИРУЮЩИЕ, ЕСТЬ УСИЛИВАЮЩИЮ ПОЛОВУЮ КОНСТИТУЦИЮ, ЕСТЬ ОТУПЛЯЮЩИЕ, ЕСТЬ УСИЛИВАЮЩИЕ ИНТЕЛЛЕКТ, ЕСТЬ ОХЛАЖДАЮЩИЕ, ЕСТЬ СОГРЕВАЮЩИЕ... КОРМИЛА КОТИКА СЫРЫМ МЯСОМ, И СТАЛ ОН НЕЗАВИСИМЫМ, ДЕРЗКИМ И ДАЖЕ КУСАЧИМ. МНЕ ЭТО НЕ ПОНРАВИЛОСЬ. ИЗМЕНИЛА ПИТАНИЕ. СТАЛА КОРМИТЬ КАШЕЙ, А ИЗМЕЛЬЧЁННЫЕ СУБПРОДУКТЫ КЛАЛА СТОЛЬКО, ЛИШЬ БЫ НЕ ОТКАЗЫВАЛСЯ ОТ ЕДЫ. И МОЙ КОТИК ИЗ ДИКОГО ЗВЕРЯ ПРЕВРАТИЛСЯ В ЧЕЛОВЕЧКА. НЕЖНЫЙ, ЛАСКОВЫЙ, ВСЁ БЫ ЕГО, КАК МЛАДЕНЦА, НА РУЧКАХ НОСИЛИ. ВОТ ТАК И ОТХРИСТИАНИЛИ НЕЗАВИСИМЫЕ НАРОДЫ. ГИТЛЕР ВЕДЬ ТОЖЕ МЕЧТАЛ ПЕРЕВЕСТИ ИМ ПРЕЗРЕННЫЕ НАРОДЫ НА ТРАВЯНОЙ ПОДНОЖНЫЙ КОРМ. ЗАБУДЬТЕ О НАЦИОНАЛЬНОСТЯХ, ЭТО ЛЮДОЕДСКИЙ МЕТОД СТРАВЛИВАНИЯ НАРОДОВ, ЧТОБ ТРУЖЕНИКИ - СОЗИДАТЕЛИ НЕ ЗАДУМЫВАЛИСЬ О ПАРАЗИТИЧЕСКОМ КЛАССЕ. А ВРАЖДОВАЛИ МЕЖДУ СОБОЙ. ЕСЛИ ХОТИТЕ УЗНАТЬ, ПОЧЕМУ ВНЕШНЕ ЛЮДИ РАЗНЫЕ, ОСОЗНАЙТЕ, ЧТО НА НИХ ВОЗДЕЙСТВУЕТ ВСЁ ВЫШЕ ПЕРЕЧИСЛЕННОЕ ПЛЮС ХИМИЧЕСКОЕ ВОЗДЕЙСТВИЕ ОТ УПЫРЕЙ. ВСПОМНИТЕ КРАСИВЫЕ НОСЫ У АНТИЧНЫХ СТАТУЙ. ОГЛЯНИТЕСЬ НА ЛЮДЕЙ. СЕДЛОВИДНЫЕ НОСЫ — ЭТО СЛЕДСТВИЕ ПЕРЕНЕСЁННЫХ ПРЕДКАМИ ЗАБОЛЕВАНИЙ: МОНОНУКЛЕОЗ, СИФИЛИС, ПРОКАЗА... РАСПРОСТРАНЕНИЮ КОТОРЫХ СПОСОБСТВОВАЛИ ПУБЛИЧНЫЕ ДОМА И МНОГОЖЁНСТВО. ПОТОМСТВЕННЫЙ АЛКОГОЛИЗМ ТАКЖЕ СПОСОБСТВУЕТ НЕДОРАЗВИТИЮ ПЛОДА, И ЛЮДИ ВЫРАСТАЮТ С МЕЛКИМИ ЧЕРТАМИ ЛИЦА (ГЛАЗА, НОС, ГУБЫ), ЧАСТО С ПЛОХИМ ЗРЕНИЕМ И ПОРОКОМ СЕРДЦА. ТАК ЧТО, ДАМЫ, ДУМАЙТЕ, ОТ КОГО РОЖАТЬ, ЧТОБ НЕ ЗАКРЕПЛЯТЬ ДЕФЕКТЫ НА ГЕНЕТИЧЕСКОМ УРОВНЕ. ОСОБЕННО СТРАДАЮТ ГЕНЕТИЧЕСКИМИ ЗАБОЛЕВАНИЯМИ НАРОДЫ, НЕ ЖЕЛАЮЩИЕ СМЕШИВАТЬСЯ С ДРУГИМИ: ЕВРЕИ, АРМЯНЕ, ГРЕКИ... СРЕДИ НИХ СИЛЬНО РАСПРОСТРАНЕНЫ ТАКИЕ ГЕНЕТИЧЕСКИЕ БОЛЕЗНИ, КАК ШИЗОФРЕНИЯ, ГЕМОФИЛИЯ, СРЕДИЗЕМНОМОРСКАЯ ЛИХОРАДКА... ТАК ЧТО БОЛЬШОЙ РОВНЫЙ НОС, КРУПНЫЕ ГЛАЗА, ПОЛНЫЕ ГУБЫ — ЭТО ПРИЗНАКИ ЗДОРОВЬЯ. ОДНА КОРЕЯНКА И РУССКАЯ СОСЕДКА (КОРЕЙСКАЯ ЖЕНА) РАССКАЗАЛИ МНЕ, ЧТО ИХ ДЕТИ ПОСЛЕ РОЖДЕНИЯ ОТКРЫЛИ ГЛАЗА ТОЛЬКО ЧЕРЕЗ 2 НЕДЕЛИ. ЭТО, КАК КОТЯТА И ЩЕНКИ. Я БЫЛА В ШОКЕ. ПИШИТЕ СВОЁ МНЕНИЕ..   
. Что такое пятая группа крови?. Хотя мы и привыкли что групп крови всего четыре, на самом деле их куда больше. Но основные 4 встречаются в подавляющем большинстве.. Также, в Индии открыли пятую, "бомбейскую", группу крови. Она фактически идентична по антигенам третьей группе. Но из-за особенностей современных методов определения групп, может идентифицироваться как первая.. Этот феномен связан с необычной комбинацией генетически обусловленных антигенов.
Инфекционисты рассказали, какой вирус сейчас поражает самарцев..   Впервые за последние 6 лет в Самаре зафиксированы факты заболевания H1N1. Этот грипп принято называть свиным, хотя он таковым не является. Об этом рассказала главный внештатный специалист по инфекционным болезням министерства здравоохранения Самарской области Елена Стребкова в эксклюзивном интервью на канале «Россия 24». В 2009 году вирус H1N1 получил название «свиного гриппа». На самом деле болезнь поражает только человека. «Это человеческий вирус, да частичка генома была передана этому вирусу от свиней. Но свиным он не является. Он поражает только человека», - пояснила Елена Стребкова.   Клиническая картина этого вируса похожа на обычный сезонный грипп: от бессимптомной инфекции до тяжелой пневмонии.. - Фото: tvsamara.ru. ___________.  Свои новости присылайте в редакцию ГТРК «Самара» на news@tvsamara.ru. Читайте и смотрите нас, где удобно:.  наш сайт -  группа в VK -  telegram-канал -  «Одноклассники» -  канал на YouTube - 
. Кости на самом деле пористые. Если посмотреть на кости под микроскопом, они похожи на пористый шоколад. С одной стороны, цельная структура сделала бы кости прочнее, однако не всё так просто.. Полости в костях облегчают их вес. Кости - одни из самых плотных структур в организме и весят они прилично. Если бы кости были без полостей, они весили бы в 3-4 раза больше.. Пористость придаёт эластичности. Прочность всегда граничит с хрупкостью. Наличие полостей позволяет костям сгибаться без образования трещин.
Мигрень - это не просто головная боль. Это сложное неврологическое заболевание, от которого страдает более миллиарда человек во всем мире. Мы ощущаем мир с помощью электрических импульсов, которые наши нервы посылают через все тело к сенсорам спинного и головного мозга. Эти электрические импульсы собирают и передают информацию об окружающей нас обстановке в головной мозг. Каждый электрический импульс передается от одного конца нервной клетки к другому с помощью связей, называемых ионными каналами. Заряженные частицы, ионы, проходят по каналам из нервных окончаний, что способствует возникновению электрического тока.  От одного нерва сигнал переходит к следующему с помощью химических веществ, называемых нейротрансмиттерами. Связь с мозгом осуществляется через проводящие пути и нервные центры в основании мозга, его так называемом стволе. Мозг помогает контролировать сон, сердцебиение и дыхание. Мигрень - это заболевание, при котором одна или несколько частей этой системы передачи данных не функционируют должным образом.  Прочитать полную статью можно по ссылке ссылке  Посмотреть видео по данной тематике можно на нашем Ютуб канале  Портал “Центр Медицинского Образования”  гуманитарный проект созданный для врачей и медицинского персонала. На нем вы найдете информацию о Непрерывном Медицинском Образовании, более 50 000 книг по медицине с бесплатным доступом, лекарственный справочник, словарь медицинской терминологии, последние новости медицины и другую полезную информацию. Также на портале вы можете бесплатно разместить свои статьи и публикации, и ознакомится с новыми исследованиями в медицине..      
 В Салехарде установили новое оборудование для заготовки и сепарации крови, морозильную камеру, заменили мебель. В следующем году переоснащение отделений трансфузиологии медицинских организаций округа продолжится.. Как рассказал в соцсетях губернатор ЯНАО Дмитрий Артюхов, все восемь отделений переливания крови ямальских больниц получат новое оборудование.. «Банк крови на Ямале стабильно пополняется, дефицита нет. К четырем с половиной тысяч доноров крови в этом году присоединились желающие стать донорами костного мозга, их уже 500. Сдать кровь на типирование можно в городских больницах в Надыме, Губкинском, Салехарде, Новом Уренгое и Ноябрьске. Скоро такая возможность появится в Тарко-Сале», — сообщил Дмитрий Артюхов.. Он поблагодарил ямальцев, сдающих кровь для спасения других, за неравнодушие..     
Серная пробка – это чрезмерное скопление серы в слуховом проходе, которое приводит к перекрытию его просвета. Согласно статистике, в России примерно 4% населения регулярно обращаются к ЛОР-врачу по поводу данной проблемы.. Неприятные ощущения появляются, если ушная сера скапливается в избыточном количестве и перекрывает слуховой проход.. При этом пациент может жаловаться на следующие симптомы:. * ощущение заложенности, регулярный звон в ушах;. * зуд в слуховом проходе;. * ухудшение остроты слуха;. * аутофонию (появление эха от собственного голоса в голове);. * оталгию (шум в ухе), если серная пробка давит на барабанную перепонку;. * головную боль, головокружение, нарушение координации;. Если пробку не удалять длительное время, то может развиться воспалительный процесс — отит, гайморит и т.д. Важно не откладывать посещение врача-оториноларинголога при наличии болезненности и/или заложенности уха.. В «Медицинском центре на Парковой» принимают врачи-отоларингологи :. КРАСНЕНКО АНДРЕЙ СЕРГЕЕВИЧ ЕРЕМЕНКО АННА ЕВГЕНЬЕВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Самарская область приближается к пику заболеваемости вирусными инфекциями..   В Самарской области сейчас фиксируется рост трех вирусных заболеваний: грипп, ОРВИ и COVID одновременно. Человек вряд ли заболеет сразу тремя вышеуказанными инфекциями. Об этом в эксклюзивном интервью ГТРК «Самара» рассказал главный внештатный специалист по инфекционным болезням Министерства здравоохранения Самарской области Елена Стребкова. Но надо быть готовыми к тому, что можно переболеть сначала, например, гриппом, потом подхватить коронавирус. Этот сезон сложный с эпидемиологической точки зрения, говорят медики.. «Сейчас самая высокая заболеваемость острыми респираторными инфекциями. Это порядка 18-19 тысяч случаев за неделю. Если говорить о коронавирусе, это достаточно стабильная ситуация», - пояснила Елена Стребкова.. Еженедельно фиксируется от 1000-1100 случаев COVID-19. Заболеваемость высокая, но стабильная, отмечает специалист.. - Фото: tvsamara.ru/ Евгения Гаврилкова. ___________.  Подписывайтесь на наш канал в телеграм: 
Центр амбулаторной онкологической помощи откроется в Великом Устюге в 2023 году. Центр амбулаторной онкологической помощи (ЦАОП) откроется на базе Великоустюгской ЦРБ. Его цель - максимально приблизить онкопомощь к населению и сократить срок подтверждения диагноза при подозрении на злокачественную опухоль. Доктор-онколог, который будет вести прием в центре, уже прошёл обучение.. «В рамках стратегического проекта «Центр онкологической помощи» и регионального проекта  «Борьба с онкологическими заболеваниями» нацпроекта «Здравоохранение» мы создаем единую службу оказания медицинской помощи по профилю «Онкология». В феврале открыт центр амбулаторной онкологической помощи на базе Череповецкой городской больницы, второй ЦАОП заработал летом в Вологодской городской поликлинике №1. Через центры прошли уже 1500 пациентов, 500 из них находятся под медицинским наблюдением с установленным диагнозом, - отметил Эдуард Зайнак. - Добавлю, что в 2023 году в сферу здравоохранения в рамках программы «Развитие здравоохранения области» планируется направить 18,5 млрд рублей, что позволит реализовать наши инициативы, в том числе в развитии онкологической службы». Организация центров амбулаторной онкологической помощи будет  способствовать доступности онкопомощи, снижению смертности жителей области от новообразований и повышению доли злокачественных новообразований, выявленных на ранних стадиях..   
 Коронавирус, который сейчас циркулирует в стране, останется вирусом с пандемическим потенциалом. Об этом сообщили в Роспотребандзоре..  Специалисты планируют наблюдать, как коронавирус будет себя проявлять, но он все равно останется как вирус с пандемическим потенциалом. При этом в Роспотребнадзоре отмечают, что меры реагирования на COVID-19 уже поменялись ввиду изменения самого вируса. .  Жителям напоминают о важности соблюдения мер профилактики, вакцинации и ревакцинации против коронавирусной инфекции..    
. Место, где живет страх. За нашу бурную реакцию на сверхъестественное или что-то пугающее отвечает миндалевидное тело. Также, этот отдел мозга отвечает и за другие эмоции.. Обработка сигналов, связанных с чем-то страшным для нас отправляет из миндалевидного тела импульс в надпочечники, которые вырабатывают адреналин.. Этим и объявляется паника, тахикардия, повышение тонуса мышц во время, например, просмотра хоррора.
Часть 1.. Синдром хронической тазовой боли – это комплекс признаков, сигнализирующих о развитии заболеваний органов малого таза. Основным симптомом выступает боль ниже пупка, в надлобковой и подвздошной области, крестце и промежности. Синдром может возникать у женщин и мужчин. СХТБ встречается почти у половины женщин в возрасте 20-50 лет. Заболевание выявляют у мужчин возрастной категории 45-50 лет. Патология оказывает негативное влияние на качество жизни больного. Кроме постоянного дискомфорта, она провоцирует развитие неврологических нарушений. У пациентов нередко появляется онкофобия, депрессия, сексуальная дисфункция.. Особенностями хронических тазовых болей считаются:. * отсутствие четкой локализации;. * тупые, ноющие, тянущие, давящие ощущения (не острая боль);. * боли распространяются в промежность, область ануса, бедра, ягодицы, реже в живот и грудную клетку;. * периодически возникают болевые кризы (боли усиливаются без видимой причины);. * дискомфорт становится причиной ипохондрии, апатии.. Ученые заявляют, что синдром хронической тазовой боли у женщин и мужчин развивается при сочетании иммунных, неврологических и эндокринных дисфункций с психологическими факторами. Однако в преимуществе случаев предпосылкой для развития заболевания являются реальные патологии внутренних органов.. Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
ПРИХОДИТЕ НА ВСТРЕЧУ С ВРАЧОМ! Приглашаем гостей отеля на традиционные встречи с врачом, которые проходят каждый вторник в санатории «Россия».  К примеру, завтра, 13 декабря в 15 часов, здесь, в холле фитобара, состоится беседа с врачом высшей категории Еленой Пшеничниковой.  Елена Петровна расскажет об очень актуальной в зимний сезон проблеме — острой респираторной вирусной инфекции (ОРВИ). Как можно ее избежать, какие меры профилактики стоит предпринять, а если уже заразились — как правильно лечить? Участники встречи могут задавать все волнующие вопросы по теме. Приходите!     
[club184376170|Городская больница № 4] информирует о проведении консультации сосудистого хирурга, ультразвукового исследования вен и артерий верхних и нижних конечностей. Лечения проводится по программе ОМС (при наличии полиса и паспорта) БЕСПЛАТНО.  ЗАПИСЬ ПО ТЕЛЕФОНУ: +7-996-18-33-969 с 09.00 до 16:00 часов в будние дни.     
Дневной стационар организуется для осуществления лечебных и диагностических мероприятий при заболеваниях и состояниях, не требующих круглосуточного медицинского наблюдения. Основное лечение в стационаре — внутривенно-капельное вливание и инъекции  Оно показано в качестве терапии послеинсультных состояний, дезинтоксикационной терапии, улучшения микроциркуляции сосудов конечностей, лечения гипертонии. Под контролем врачей , многим пациентам подбирают терапию в условиях стационара.. Пациентом дневного стационара мо­жет стать любой человек, нуждающийся в медицинской помощи, не требующей кру­глосуточного врачебного наблюдения.. Медицинский центр «МедАспект» Бузулук , ул1 Мая , д.100. +7 (922) 863-58-45.  +7 (353) 423-58-45.    
 Как правило в жизни человек считает -  "неполноценный, потому что я перенес тяжелую болезнь. Болезнь от меня не зависит. Следовательно, у меня есть моральное право перед людьми пользоваться благами, которые дает государство". И вот такой слабый продолжает болеть. Он не симулирует в буквальном смысле слова, он уверен, что болен и не может работать. Не думайте, что он счастлив! Он потерял веру в то, что можно жить лучше.. Реабилитация такого больного — средство спасения его от самого себя, от своей слабости. Для сильного человека это программа как справиться со своей телесной слабостью. Программа совсем не простая, потому что органы не слушаются благих желаний, и если они детренированы, то от малейшей перегрузки впадают в патологический режим. Тут человек попадает к врачам, и все начинается сначала: щажение, лекарства, новая детренированность..        AKBAROV’S HEALTH
Истринская областная клиническая больница информирует, что в связи с проведением текущего ремонта ФАПа в поселке Румянцево в период с 10 по 31 декабря прием пациентов осуществляться не будет..  Жители будут маршрутизироваться в другие структурные подразделения Истринской областной клинической больницы..    
Врач стоматолог-терапевт Корзун Марина Александровна приглашает пациентов в платное отделение стоматологической поликлиники [club191435060|ЦМСЧ № 58 ФМБА России].  Лечение пульпита, периодонита, кариеса, перелечивание зубов, извлечение штифтов, шинирование и реставрация зубов.  Стаж работы в стоматологии – более 20 лет. После окончания Медицинского института в Архангельске (сейчас СГМУ) постоянно проходит курсы повышения квалификации и мастерства.  Имеет сертификаты о прохождении учёбы по своему профилю от организаций «Дентал Академи» и «Амрита», Стоматологического клинического учебного центра, Международной академии специалистов в сфере здоровья и красоты «Health Academy», центра повышения квалификации «Endo Education» и других.  Марина Александровна ведёт приём по адресу: ул. Первомайская, 14. Запись в будни с 07.00 до 19.00 56-75-97, 50-44-42. 8-921-678-47-67, 8-921-072-16-10..    
В субботу 10 декабря 2022 года в 17:00 по московскому времени профессор Пётр Анатольевич Солдатенков будет рассказывать про теломеры у наших хромосом.  Скидка 20%:     
. Обезвоживание - серьёзная угроза для печени. Вода необходима, чтобы ускорять восстановление печени. В норме ежедневно в организм должно поступать:. - приблизительно 3,7 л жидкости — если вы мужчина;. - приблизительно 2,7 л — если женщина.. Хорошо, если 80% от этого количества вы будете получать вместе с любыми напитками, включая молоко, фруктовые соки, чай, жидкие супы, а 20% - в виде твёрдой пищи (сочных овощей или фруктов.
Хватает ли российским пациентам онкопрепаратов? Есть ли у нас собственные производственные мощности, чтобы закрыть внутреннюю потребность на них? Как производят такие препараты в нашей стране сегодня?  На вопросы отвечает отвечает [ Абашин], онколог, профессор, ведущий эксперт центров ядерной медицины “ПЭТ-ТЕХНОЛОДЖИ”..  Ранее мы рассказывали об [ зарубежных лекарств в России].  
Более 20 жителей Самарской области заболели гриппом за минувшую неделю..    26 жителей Самарского региона заболели гриппом за неделю с 5 декабря по 11 декабря 2022 г. Большинство заразившихся — дети.  По результатам лабораторного мониторинга отмечается циркуляция вируса гриппа А (H1N1) и гриппа В, вируса парагриппа, аденовирусов.. «За 49 неделю 2022г. в Самарской области зарегистрировано 26687сл. ОРВИ, показатель на 10 т.н. – 84,61, что выше эпидпорога на 118,63%. Превышение эпидемического порога зарегистрировано в возрастных группах: 3-6 лет на 8,67%, 7-14 лет на 72,17%, 15 и старше на 209,18%. Заболеваемость ниже эпидемического порога в возрастной группе 0-2 года на 9,7%», - говорится на сайте Роспотребнадзора.. Рост наблюдается во всех возрастных группа, отметили специалисты: 0-2 года на 47,2% (с 1193сл. до 1756сл.),. 3-6 лет на 47,66% (с 2545сл. до 3758сл.),. 7-14 лет на 49,16% (с 2907сл. до 4336сл.),. 15 лет и старше на 45,5% (с 11572сл. до 16837сл.).. Также за период с 5 по 11 декабря 2022 года в губернии 26 687 самарцев заболели ОРВИ, эпидпорог превышен на 118,63%. В сравнении с предыдущей неделей также отмечается рост заболеваемости ОРВИ среди населения на 46,5%.. - Фото: tvsamara.ru/ Анна Квенцер. ___________.  Подписывайтесь на наш канал в телеграм: 
КАК ПОДГОТОВИТЬСЯ К СДАЧЕ АНАЛИЗОВ?. Процедура подготовки проста, но ряд правил соблюсти необходимо для проведения точного исследования. Ниже приводим список этих правил:. 1) Сдавать кровь рекомендуется утром  (но для некоторых исследований допустимо и в течение дня). Голодная пауза для - 4 часа, питьё – воду можно пить в обычном режиме). Накануне важно не переедать.. 2) Если вам были назначены ранее какие-либо лекарственные препараты, то проконсультируйтесь с врачом о том, имеет ли смысл сдавать анализ во время приёма лекарств, либо их временной отмены.. 3) Накануне исследования не пейте алкогольные напитки.. 4) Если вы курите, то не курите минимум за час до исследования.. 5) Эмоциональные и физические стрессы накануне проведения процедуры строго-настрого исключить! 6) Перед кроводачей 10-20 минут посидите в спокойном состоянии.. 7) Если вам нужно отследить какие-либо показатели в динамике, то повторные исследования нужно проводить в одинаковых условиях (в той же лаборатории, сдавать кровь в одинаковое время суток и т.д.)..  Записаться на исследования можно по номерам телефонов: +7 (953) 063-00-04; 2-60-08 (г. Анжеро-Судженск); +7 (923) 502-31-31 (пгт. Яя) с 7.30 до 17.00, 8 (913) 075-02-21 (г. Кемерово) с 8.00 до 20.00..    
Часть 3.. Синдром хронической тазовой боли у мужчин классифицируют по системе UPOINT, опираясь на преобладающие симптомы:. * U – наблюдаются признаки патологических изменений в мочевыводящей системе;. * P – проявления в основном затрагивают психоэмоциональное состояние больного;. * O – выявляются признаки органического поражения предстательной железы;. * I – клинические проявления указывают на инфекционную природу заболевания;. * N – неврологические симптомы затрагивают другие зоны, кроме тазовой;. * T – выявляется мышечная симптоматика, триггерные точки, чрезмерное напряжение мышц тазового дна.. У мужчин синдром тазовой боли чаще всего вызван с инфекционными заболеваниями, протекающими латентно (микоплазмоз, хламидиоз, трихомониаз, вирусные инфекции). В ряде случаев наблюдается асептическое воспаление простаты на фоне микроциркуляторных нарушений, обусловленных отсутствием регулярной сексуальной жизни, варикозом вен, запорами, лишним весом, малоподвижным образом жизни. Повреждение периферических нервов может быть следствием перенесенной хирургической операции или неврологической патологии. Ишемические изменения в тканях усугубляют нерациональное питание, злоупотребление алкоголем, кофе, ожирение.. В «Медицинском центре на Парковой» принимает врач-уролог- НАГОРСКАЯ ЕКАТЕРИНА НИКОЛАЕВНА.. Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Прорезывание зубов Зубки начинают резаться, когда ребенку около 6 месяцев. Из-за этого десны становятся красными и чувствительными, многие дети в момент прорезывания очередного зуба становятся раздражительными и нервными.. Общие сведения Когда ваш ребенок начинает пытаться жевать все, что попадается ему на пути, и пускает слюни можете не сомневаться, что начался сложный период прорезывания зубов. Зубки начинают резаться, когда ребенку около 6 месяцев. Из-за этого десны становятся красными и чувствительными, многие дети в момент прорезывания очередного зуба становятся раздражительными и нервными. Впрочем, есть дети, которые не чувствуют никакого дискомфорта в этот период и ведут себя как обычно. Период прорезывания зубов длится, пока все 20 молочных зубов не вырастут, и заканчивается обычно в возрасте 2-2.5 года.. Симптомы:. - нервозность, повышенная подвижность ребенка; - жевание; - повышенное слюноотделение; - красные, опухшие десны. Что можете сделать вы Если возможно, помассируйте ребенку десны. Дайте ребенку безопасную игрушку для жевания. Используйте специальные бальзамы для прорезывания зубов, чтобы облегчить боль. Можно использовать детский парацетамол в течение нескольких дней, однако им не стоит злоупотреблять. Если ваш ребенок отказывается есть, предложите ему что-то прохладное и нежное по консистенции: йогурт, мороженое, желе. Обычно во время прорезывания зубов не должно быть следующих симптомов: диарея, жар, тошнота, кашель, опрелости и судороги. Если вы заметили эти симптомы, обратитесь к врачу. Что может сделать врач Врач может выписать соответствующие лекарства при перечисленных выше симптомах (диарея, жар, тошнота, кашель, опрелости и судороги).. @medrussia @medrussia @medrussia @medrussia 
«Не увлекайтесь мылом»: добрейший колопроктолог рассказал о геморрое без запугиваний и дал полезные советы. Колопроктолог, хирург [club206848770|Новгородской областной больницы] Александр Малышев недавно стал гостем телепрограммы «Скажите, доктор» НТ. Специалист доступно рассказал телезрителям о таком распространенном заболевании, как геморрой, о причинах его развития и методах лечения. Врач дал полезные советы и ответил на вопросы.  При этом аудиторию он не запугивал, как это часто бывает. Так что тем людям, кто избегает чтения и просмотра материалов о заболеваниях из-за того, что это страшно, бояться не стоит. Надо просто прочитать наш материал, посмотреть программу, узнать много нового и полезного и действовать так, как советует эксперт.. Читайте в нашем материале  vk.cc/cjEWbB.   
 Более 2-х тысяч сотрудников 12-ти организацийЛипецкой области приняли участие в оздоровительной программе прямо на работе!  В офлайн и онлайн-форматах прошло более 120 мероприятий: мастер-классы, лекции, акциях по пропаганде рационального питания, профилактике зависимостей, стресса и депрессии.    А еще, работникам провели обследование сердца на кардиовизоре, сделали экспресс-анализ крови на уровень глюкозы и холестерина, биоимпедансметрию и др. И, конечно, каждому дали ценные советы по здоровому образу жизни, измерили артериальное давление и провели пульсоксиметрию.   Все это стало доступным благодаря программе «Навигатор здоровья», которая и в будущем году продолжит укреплять здоровье граждан на рабочих местах..     
Анонс эфира | «Качество жизни +»: как сохранить свое здоровье в зимний период? - 11 декабря на канале «Россия 24» в 14.00.    В морозную погоду одеваться нужно как можно теплее – это правило все мы знаем с детства. Житейская мудрость имеет под собой реальное основание – по мнению врачей, переохлаждение способно спровоцировать заболевания органов репродуктивной системы.  Что позволит уберечься от серьёзных недугов в зимний период? И в каких случаях необходимо обратиться за помощью к гинекологу? Об этом пойдёт речь в новом выпуске программы «Качество жизни +»: 11 декабря на канале Россия 24 в 14.00.  Гость студии - заведующая гинекологическим отделением клиники «Моя наука», кандидат медицинских наук Наталия Портянникова.
У 90 процентов мирового населения есть иммунитет к COVID-19, заявила ВОЗ. Глава ВОЗ Гебрейесус: примерно 90 процентов мирового населения имеет иммунитет к COVID-19. По меньше мере 90% населения мира, по данным ВОЗ, обладает определенным иммунитетом к COVID-19, выработанным в результате болезни или вакцинации, заявил на пресс-конференции глава организации Тедрос Адханом Гебрейесус.. Тедрос добавил, что число еженедельных случаев смерти от COVID-19 за последние пять недель немного снизилось, но на прошлой неделе скончались более 8,5 тысячи человек.. "Это неприемлемо через три года после начала пандемии, когда у нас есть так много инструментов для предотвращения инфекций и спасения жизней", - считает он. Глава ВОЗ уточнил, что на сегодняшний день существует более 500 подштаммов "омикрона"..     
. Бактериофаги - замена антибиотикам. Бактериофаги - это вирусы, которые убивают бактерии. Т.е. вместо человеческих клеток они заражают бактериальные, не нанося вреда организму носителя.. С одной стороны - бактериофаги эффективнее антибиотиков, т.к. не имеют побочных эффектов и не вызывают у бактерий резистентность.. Однако, они строго специфичны. Поэтому чтобы их использовать необходимо точно знать какая именно бактерия вызвала заболевание, что иногда бывает затруднительно.
Курс 2 месяца, далее перерыв 2 месяца и можно повторить курс.. Так можно повторять курсы в течении всего ГВ+при необходимости добавлять другие добавки. Витамин Д. С помощью витамина Д осуществляется поддержка гормонального здоровья, иммунитета, помощь в восстановлении костной ткани и других важных процессов в организме Дозировка от 1000 МЕ (зависит от степени дефицит витамина Д). Витамин Д содержится в лососе, куриных и перепелиных яйцах, грибах и т.д. Конечно, главным источником витамина Д является солнце (нюансы по усвоению витамина Д и как получить его из солнца расскажу в аудиолекции)..  Поскольку незащищенное воздействие солнечного света сопряжено с риском рака кожи, а количество продуктов, богатых витамином Д, ограничено, многие эксперты рекомендуют принимать добавки для поддержания достаточного уровня витамина Д. Йод Если хотите, чтобы Ваш ребёнок вырос с высоким IQ, то причём йода надо принимать во время беременности+во время ГВ! Помимо того, что йод крайне важен для работы щитовидной железы и осуществления многих функции в организме. Дозировка от 150мкг (при АИТ) и выше. Магний (если есть тенденция к запору у ребёнка или у Вас, то лучше подойдёт цитрат магния). Помимо того, что магний поддерживает фазы детоксикации, снижает уровень воспаления, поддержка для восстановления костной ткани и т.д. Содержится в листовой зелени , чечевице, миндале и т.д. Дозировка от 200 мг. Высокобелковая пища или приём протеина/коллагена. Белок является переносчиком и структурной единицей для многих витаминов и минералов. Например, если мало белка-нет переноса витамина к месту его действия. Например, тот же Ферритин-это белок+Железо. Мало белка-мало запасов Железа в организме.. Если снижена кислотность в желудке или имеются нарушения функции поджелудочной железы, то всасывание белка может быть снижено. В ряде случае, при приеме белковой пищи или добавок, можно использовать бетаин и ферменты. Витамины группы В. У этой группы витаминов функций огромное количество! Начиная от поддержки выведения токсинов, заканчивая адекватным уровнем энергии в организме. Содержится в мясе, листовой зелени..   
ХИРУРГ МЕДСАНЧАСТИ – ЛАУРЕАТ ПРЕМИИ "ПРОФЕССИЯ – ЖИЗНЬ" Начинаем неделю с приятных новостей! Сердечно поздравляем врача рентгенохирургического отделения Центра сердечно-сосудистой хирургии [club191435060|ЦМСЧ № 58 ФМБА России] Александра Владимировича Абрамова с присуждением региональной премии "Профессия – жизнь"!. Он вошел в число 12 врачей-лауреатов, личный вклад в сохранение жизни и здоровья пациентов, которых отметили на областном уровне. Кандидатов отбирали по итогам народного голосования на портале  и рассмотрения документов конкурсной комиссией. Ещё раз поздравляем Александра Владимировича с заслуженной наградой и желаем ему успехов в непростой, но очень интересной и важной работе! Ниже – материал о работе врача.    
Как сотрудничают медики разных стран сегодня?  После поста [ аналоги зарубежных лекарств], производимых в России, к нам поступил вопрос о том, что происходит сейчас с обменом знаний в медицинском международном сообществе.  Как сегодня сотрудничают медики разных стран, отвечает [ Абашин], онколог, профессор, ведущий эксперт центров ядерной медицины “ПЭТ-ТЕХНОЛОДЖИ”.   
. Естественный источник гормона сна. Гормон, заставляющий нас уснуть - мелатонин. Из-за стресса или других факторов его выработка может снижаться. Тогда человек страдает от бессонницы.. Один из немногих съедобных источников мелатонина  и единственный, в котором его достаточно - вишня. Так что чашечку вишни на десерт ешьте смело. Зимой могут выручить замороженные ягоды или сок. Два стакана кислого сока в неделю дают заметный эффект: спать получается на 90 минут дольше, чем обычно.
К 60-70 годам у человека, как правило, имеется уже целый букет хронических заболеваний. Печень и почки, играющие главную роль в переработке и выведении лекарств, работают уже не так, как раньше.  Задача гериатра – составить для пациента со множеством заболеваний индивидуальную программу действий, которая поможет ему оставаться активным и предотвратит потерю автономности.. С июня гериатрическое отделение работает в рыбинской больнице № 2 им. Пирогова. Рассказываем, как оно устроено.   
Деформирующий артроз (остеоартроз) – это заболевание, при котором происходит разрушение и истончение суставной хрящевой ткани. Патологический процесс сопровождается разрастанием и деформацией костной ткани, что выражается в изменении внешнего вида кости.. В запущенных формах болезнь может приводить к частичной или полной утрате двигательной функции и инвалидности.. Основным симптомом заболевания является боль в пораженных суставах и мышцах вокруг них. На начальной стадии заболевания боль слабая и возникает только в случае повышенной нагрузки на сустав. Со временем заболевание прогрессирует и любое даже незначительное движение сопровождается локальной болью в пораженной области.. Основными причинами возникновения остеоартроза являются:. * переохлаждение;. * повышенные или, наоборот, чересчур низкие физические нагрузки;. * различные травмы;. * пожилой возраст.. В «Медицинском центре На Парковой» принимают : врач ортопед-травматолог - СЕТТАРОВ ЭРНЕСТ МУСТАФАЕВИЧ. Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Где в Йошкар-Оле можно пройти вакцинацию от гриппа и коронавируса. Люди снова начинают болеть. Уберечься от инфекции поможет вакцинация. И очень пригодится нам, выработанный с приходом пандемии коронавируса, навык носить маски и мыть руки. Но сначала - на прививку! Видеосюжет ГТРК Марий Эл о вакцинации Вакцинация от COVID-19. Узнайте последние новости на официальном портале Правительства РФ о коронавирусе.. -Ола
Что делать до и после операции по замене сустава. Советы эксперта. Когда после операции по эндопротезированию человек возвращается домой, то обнаруживает в выписке из больницы лишь несколько сухих строк с рекомендациями по своей дальнейшей жизни. «Принимать такие-то лекарства, заниматься лечебной физкультурой, охранный режим…» — и всё..  Между тем у него возникает множество вопросов, на которые порой не могут найти ответы даже хирург и травматолог в его поликлинике по месту жительства, поскольку они занимаются острыми состояниями, а не реабилитацией.  Врач-реабилитолог Сергей Москвичёв поделился в программе «Скажите, доктор» НТ полезной информацией для таких пациентов, а также для тех, кто устал от многолетней боли в колене и решился на операцию.. Подробности в нашем материале   
В своих постах мы не раз рассказывали о том, как для нас важно не только качество, но и скорость выполняемой работы. В большинстве случаев эта скорость зависит не только от нас, но и от самих пациентов.. В жизни случаются разные ситуации - будь то простуда или задержка на работе. Такие моменты трудно предугадать и мы вас понимаем! Если вы не успеваете на исследование в назначенное время - по возможности сообщите нам по номеру телефона (Viber, WhatsApp, Telegram) +7 (991) 815-50-25 или в личных сообщениях официальной группы ВКонтакте - так мы сможем подобрать для вас другое время для записи и не задерживать других пациентов. Image by lookstudio on Freepik.     
 Мигрень — причина одной из самых сильных головных болей. Мигрень — это самостоятельное заболевание, а не следствие другой проблемы в организме.. Долгое время никто не знал откуда берётся мигрень, но исследования последних лет выяснили — причина в повышенной возбудимости нервных клеток. Они заставляют сосуды расшириться, на что реагируют болевые рецепторы уже самих сосудов.
Запись эфира от 23 ноября 2022 | «Актуальное интервью»: «Качество зрения в эпоху технологий. Роль профессии офтальмолога с оптометрической квалификацией».      Каковы особенности развития инноваций в сфере очковой оптики? Почему важно обращаться в специализированное глазное отделение? Чем отличается проверка зрения и подбор очков в Семейной клинике «Косма»? Как можно заметить, что у человека есть проблемы со зрением? На что обращать внимание? Как сегодня развивается профессия «офтальмолог» в нашей стране и за рубежом?  _________ На эти вопросы в студии ГТРК «Самара» отвечали: НИКОЛАЙ МАКУХА - врач офтальмолог, эксперт международного уровня в области оптометрии (г. Москва); СЕРГЕЙ КОСМИРОВ - исполнительный директор Семейной клиники «Косма», генеральный директор сети салонов оптики «КОСМА», председатель Комитета по здравоохранению Клуба Директоров Самарской области, кандидат социологических наук, MBА; НАДЕЖДА КОСМИРОВА - директор по развитию Семейной клиники «Косма», член Общественного совета при Министерстве здравоохранения Самарской области, кандидат экономических наук.
Значимый юбилей для данного учреждения. Пожелаем сотрудникам Филатовской больницы хорошей работы, а также всем нашим людям, кто занят разными разработками в области медицины, идти вперёд!. , , , ,
Офтальмолог рассказал, как холод влияет на здоровье глаз Врач-офтальмолог Сергей Хомяков, доктор медицинских наук, объяснил, как холод влияет на состояние наших глаз.. По словам врача, холод в диапазоне температур средней полосы (от 0 до -20 °C) не вреден для глаз. Мигательные движения век не дадут глазному яблоку замёрзнуть, рассказал Хомяков. Обморожение глаз — чрезвычайно редкое явление.. Отрицательные температуры, как и воздействие ветра, могут вызывать спазм устьев слёзных канальцев, отёчность слизистой носа в области устья носо-слёзного канала, что приводит к слезотечению на улице. Однако это нормальная физиологическая реакция.. А вот температуры -50, -60 °C, которые отмечаются в районе Оймякона, в сочетании с ветром и снежной бурей действительно способны привести к обморожению век, роговицы и конъюнктивы.. Также врач напомнил, что у пожилых людей снижается тонус век, развиваются ассоциированные с возрастом дегенеративные заболевания слёзного аппарата, конъюнктивы, век, поэтому чаще на ветру и на холоде возникает слезотечение.. Как сообщил Сергей Хомяков, в средней полосе особых защитных средств применять не нужно. В условиях полюсов холода Земли необходимо использовать специальные защитные очки. Кроме того, зимним днем следует защищать глаза от ультрафиолета очками, так как снег отражает лучи солнца, которые могут вызывать повреждение глаз.. Источник:     
Есть риск того, что пациентам придется покупать лекарства за свой счет   ВЗ: на Украине система здравоохранения оказалась на грани краха Украинскую медицину может отбросить на несколько лет назад, пишет "Високий замок". Анализ средств, выделенных на 2023 год на охрану здоровья, выявил две опасные тенденции. Пока одни пациенты будут тратить последние сбережения на лечение, у других вообще не будет возможности его получить. Несколько недель назад Верховная рада приняла государственный бюджет на 2023 год, а несколько дней назад его подписал президент Владимир Зеленский. Ожидаемо, бюджет 2023 года будет бюджетом военного времени. Потребности обороны достигнут почти половины расходов – 1,14 триллиона гривен. Остальные расходы равномерно сократят (в среднем на 10%) и дофинансируют за средства международных партнеров (в целом планируют привлечь тридцать восемь миллиардов долларов США международной помощи). Как прогнозируют в правительстве, в следующем году падение экономики остановится, а экономическая ситуация стабилизируется. Расходы на здравоохранение, хотя и испытывают существенные сокращения в долларовом эквиваленте, будут достаточными, чтобы обеспечить устойчивую работу системы во время конфликта. Однако для этого правительству придется нивелировать ряд рисков. Эксперты Украинского центра охраны здоровья (UHC) обнаружили две ключевые угрозы – возможное уменьшение доступности лекарственных средств для населения и прекращение качественного функционирования Национальной службы здоровья Украины (НСЗУ), что может отбросить украинскую медицину на несколько лет назад. Если эта организация развалится, это сделает невозможным предоставление украинцам услуг по программе медицинских гарантий (ПМГ) и, как следствие, пока одни пациенты и их семьи будут тратить последние сбережения на лечение, другие будут вообще лишены шансов его получить. Выдержит ли удар система здравоохранения, ресурсы которой истощила пандемия COVID-19? Общие государственные расходы на здравоохранение в 2023 году составят 176,9 миллиарда гривен. Для сравнения, в 2022 году было 196,8 миллиарда гривен. В долларах это почти 4,2 миллиарда (в 2022 было 6,9 миллиарда долларов). Как видим, если в гривневом измерении расходы сократили на 10%, то в долларовом – почти на 40%. Поэтому в зоне риска окажутся все услуги, зависящие от импорта лекарств, медицинских изделий и расходных материалов. Общие государственные расходы на здравоохранение на душу населения уменьшатся со ста пятидесяти девяти до ста шестнадцати долларов США, а государственные расходы на здравоохранение по отношению к ВВП – с 4,2% до 2,8% (средний показатель в странах Европы составляет 5%), что отбросит Украину к показателям 2019 года. С 2019 года доля расходов на здравоохранение в государственном бюджете стабильно росла. В 2023-м ее готовятся уменьшить с 13% до 6,9%. Удастся ли получить необходимые медицинские услуги бесплатно и в том же объеме, что и раньше? По данным УВКБ ООН, 73% всего взрослого населения, уехавшего из Украины, – это женщины в возрасте до пятидесяти девяти лет, еще 10% – мужчины этой возрастной категории. Также по данным ЮНИСЕФ, за пределы Украины выехала почти четвертая часть детей в возрасте до восемнадцати лет. Поэтому в правительстве ожидают существенного уменьшения потребления услуг, связанных с помощью женщинам репродуктивного возраста и детям. В то же время большая часть людей, которые наиболее интенсивно потребляют медицинские услуги, а это, например, люди с хроническими или другими тяжелыми болезнями и люди в возрасте 60+, останутся в стране. В 2023 году будет расти спрос на медицинские услуги, связанные с конфликтом или его последствиями, в первую очередь – реабилитационные услуги и услуги по психическому здоровью, а также расходы на соответствующие лекарства и медицинские изделия. Существенно возрастут расходы больниц. Рост потребительских цен повлияет на фонд оплаты труда, который составляет от 2/3 до 3/4 бюджетов медицинских учреждений. Принятое в конце 2021 года постановление об обязательном уровне зарплат врачей и медсестер не отменят. И хотя маловероятно, что его будут выполнять в полном объеме, это будет иметь влияние на политику медицинских учреждений относительно зарплат. Медицинские учреждения могут начать компенсировать дефицит своего бюджета, перекладывая расходы на лекарства, медицинские изделия и расходные материалы на пациентов. А поскольку стоимость всего этого вырастет, это дополнительно ограничит возможность многих больниц обеспечивать закупки, которые и до этого не были оптимальными. В зоне риска окажутся также амбулаторные лекарства для лечения хронических заболеваний, стоимость которых НСЗУ возмещает аптекам в рамках ПМГ. В валютном эквиваленте объем финансирования программы государственных закупок ценных лекарств в 2023 году сократится на 42%. Поскольку большинство медикаментов по этой программе государство закупает за рубежом, появляется риск того, что Минздраву не удастся обеспечить необходимую потребность в дорогих препаратах. Однако стратегическим риском аналитики UHC называют недофинансирование НСЗУ. В 2023 году эта институция получит меньше всего средств за всю историю своего существования. В следующем году на НСЗУ правительство решило выделить лишь сто восемьдесят миллионов гривен. Это на 39% меньше, чем в 2022 году. При этом этой организации придется закупать медицинские услуги и лекарства в более чем трех тысячах больниц и двенадцати тысячах аптек на сумму почти сто сорок три миллиарда гривен. Бюджет самой НСЗУ составляет лишь 0,13% от объема ПГМ, которым она распоряжается. Это более чем в десять раз меньше европейского стандарта финансирования институционно-стратегических закупщиков. Как отмечают в Украинском центре здравоохранения, сокращение финансирования происходит на фоне масштабного оттока компетентных кадров с ключевых должностей. Несмотря на это, существует большая вероятность, что в 2023 году НСЗУ потеряет способность должным образом осуществлять закупки медицинских услуг.. 
. Почему необходимо протезировать выпавшие зубы. Услуги стоматолога стоят недёшево. Поэтому некоторые люди, пытаясь сэкономить не заменяют выпавшие или вырванные зубы протезами (особенно если это не передние зубы).. Однако, это не так бессмысленно как некоторым кажется. Ведь организм всегда пытается заполнить пустоту.. Уцелевшие зубы будут смещаться в сторону выпавших, пытаясь заполнить недостающее место. Со временем челюсть в этом месте истончится и уже возможности поставить туда обычный протез не будет.
Внимание: Эти лекарства могут убить вас | Warning: This Drug May Kill You (2017). режиссер Истории тех, кто столкнулся с зависимостью от лекарств. Жуткий документальный фильм об опиоидном кризисе в США.. @docarchive @docarchive
Исследование: сидеть на горшке больше 10 минут вредно для здоровья. Оказывается, что сидеть дольше 10 минут – вредно для здоровья. Длительное сидение на унитазе приводит к тому, что аноректальная область свисает, что вызывает давление на вены. А это может привести к геморрою. Также тело может начать игнорировать собственные сокращения, которые продвигают стул через кишечник в прямую кишку. Из-за чего могут возникать запоры. А ещё смыв унитаза распыляет микроорганизмы, раскидывая их на близлежащие предметы, включая телефон. Бактерии распространяются по поверхности, что потом тоже может привести к болезням. Не надо долго гадить!. 
Женская грудь — очень нежный орган. Симптомы заболеваний молочных желёз обширные. При появлении любого из ниже перечисленных требует очного приёма врача маммолога. Не игнорируйте это. Какие симптомы:.  дискомфорт в зоне груди (локализующийся и нет);.  форма и размер молочных желез резко деформировались;.  деформируется сосок;.   выделяется жидкость из сосков;.  болевые ощущения в области груди (с разным характером);.  молочные железы приобретают неестественный оттенок;.  любого типа уплотнения в молочных железах;.  отекают ткани молочных желез;.  болит зона подмышечных областей;.  грубеет грудь (при привязке и без к менструации);. Дискомфорт, ощущаемый в молочных железах, достаточно разнообразен и имеет большое количество проявлений, свидетельствующих о начале болезни или переходе на более серьезные уровни. Поэтому рекомендуется сразу пройти осмотр у врача-маммолога и первичное исследование молочных желез на УЗИ-аппарате.. Женщинам рекомендуется регулярно самостоятельно проводить осмотры молочных желез методом пальпации (метод медицинской диагностики, проводимый путём ощупывания), чтобы своевременно обратиться за помощью специалиста.. Консультация врача-маммолога в клиники "Диона" + УЗИ молочных желез -1500 р  Консультация проводится в клиники "Диона" на пр.Луначарского д21 к1. Запись по телефону 603-42-00.     
17 декабря - единый день диспансеризации в Раменском г.о..  17 декабря, в субботу, поликлиники и амбулатории ГБУЗ МО «Раменская областная больница» приглашают на Единый день диспансеризации!  Что важно знать  Обследование на первом этапе позволяет понять, здоров ли человек или у него присутствуют факторы риска, подозрения на скрытые заболевания.   Первый этап диспансеризации (скрининг) проводится с целью выявления у граждан признаков хронических неинфекционных заболеваний, факторов риска их развития, а также определения медицинских показаний к выполнению дополнительных обследований и осмотров врачами-специалистами для уточнения диагноза заболевания (состояния) на втором этапе диспансеризации.   Для женщин и мужчин разных возрастных категорий определен конкретный перечень осмотров узкими специалистами и диагностических процедур:    Диспансеризация проводится 1 раз в три года в возрасте от 18 до 39 лет включительно, а далее — ежегодно.   Для прохождения диспансеризации нужно прийти в поликлинику по месту жительства утром, в часы работы вашего подразделения больницы, натощак..   
Шилоподъязычный синдром или синдром Игла- Стерлинга - включает в себя ряд симптомов связанных с удлинением шиловидного отростка височной кости, его измененной анатомией и окостинением шилоподъязычной связки. Чаще всего шилоподъязычный синдром односторонний.. Анатомические изменения шиловидного отростка встречаются у 18–30% взрослых людей, однако клинические проявления развиваются только у 1–5%.. Обычно шилоподъязычный синдром односторонний. Клинически он делится на два подвида: шиловидно-глоточный и шиловидно-каротидный («синдром сонной артерии»).. - Больные шилоподъязычным синдромом чаще всего жалуются на наличие нечетко локализованной боли с односторонней локализацией в верхне-переднем отделе шеи и иррадиацией в глотку, корень языка, ухо. При этом боль может распространяться на височно-нижнечелюстной сустав, нижнюю челюсть, височную, щечную области, поднижнечелюстной треугольник.. - При заинтересованности сонной артерии беспокоит боль в шее, цефалгия (в темени, висках, затылке, окологлазничной области). Боли усугубляются при поворотах шеи, наклонах головы, в неудобной позе во время сна. На фоне шейно-лицевых болей периодически возникают приступы головокружения, потемнения в глазах, синкопальные состояния. Возможны эпизоды сердцебиения, тошнота.. Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Подготовка к прохождению диспансеризации:. Для прохождения первого этапа диспансеризации желательно прийти в медицинскую организацию (поликлинику) утром, на голодный желудок, до выполнения каких-либо физических нагрузок, в том числе и утренней физической зарядки..  Для сбора кала предпочтительно использовать промышленно произведенные специальные контейнеры (небольшие емкости) для биопроб, которые можно приобрести в аптеке. Для исследование кала на скрытую кровь необходимо во избежание ложноположительных результатов в течение 3 суток перед диспансеризацией не есть мясную пищу, а также других продуктов, в состав которых входит значительное количество железа (яблоки, зеленый лук, сладкий болгарский перец, белая фасоль, шпинат), а также овощи, содержащие много таких ферментов, как каталаза и пероксидаза (огурцы, хрен, цветная капуста), исключить прием железосодержащих лекарственных препаратов, в том числе гематогена, отменить прием аскорбиновой кислоты, ацетилсалициловой кислоты (аспирина) и другие нестероидных противовоспалительных средств (таких как вольтарен, диклофенак и т.д.), отказаться от использования любых слабительных средств и клизм. Избегайте чрезмерного разжижения образца каловых масс водой из чаши туалета. Это может быть причиной неправильного результата..  Женщинам необходимо помнить, что забор мазков с шейки матки не проводится во время менструации, при проведении того или иного лечения инфекционно - воспалительных заболеваний органов малого таза, что для снижения вероятности получения ложных результатов анализа мазка необходимо исключить половые контакты в течение 2-х суток перед диспансеризацией, отменить любые вагинальные препараты, спермициды, тампоны и спринцевания. Маммография проводится с 6 по 12 день менструального цикла..  Объем подготовки для прохождения второго этапа диспансеризации Вам объяснит участковый врач (фельдшер).     
Люди мечтали о нём годами и осенью этого года он появился! Встречайте - более современный вариант омолаживающего мезококтейля! Называется он "Мезонектар". Что он делает? Скажу, даже не сомневаясь: 1) Создаёт заметное омоложение организма. 2) Помогает нервной системе. 3) Устраняет атеросклероз сосудов сердца и головного мозга. 4) Делает запуск мозгового кровообращения и улучшает когнитивные способности. 5) Становится настоятельно рекомендуемым в период реабилитации после перенесения инсульта и инфаркта. 6) Убирает синдром хронической усталости. 7) Нормализует качество сна. 8) Обеспечивает исчезновение (в том числе и безвозвратное) мелких и глубоких морщин. Состав: вода, ДМАЭ (диметиламиноэтанол), бетаин, аргинин, дазатиниб, кверцетин, физетин, глюкозамин, гиностемма, пентафиллум, галегин, никотинамид рибозид, птеростильбен, рапамицин, липоевая кислота. Для скидки 20%:    
АППАРАТЫ ДЛЯ СВЕТОЛЕЧЕНИЯ. Избавят Вас от дискомфорта в суставах и мышцах, омолодят кожу, повысят иммунитет всего за 15 минут в день.. КЛЮЧЕВЫЕ ОСОБЕННОСТИ ВОЗДЕЙСТВИЯ КРАСНОГО СВЕТА НА ОРГАНИЗМ:. Мощность излучения, необходимая для его индикации организмом, попадает в область нетеплового воздействия.. Общеоздоравливающий эффект сохраняется и после прекращения этого воздействия. Эффективность воздействия аппарата возрастает от сеанса к сеансу. Положительный восстанавливающий эффект наблюдается в проблемной области даже в случае воздействия света на отдаленную от него зону за счет циркуляции активированной светом крови по всему организму. КАКИЕ ПРОБЛЕМЫ РЕШАЮТ АППАРАТЫ THERALIGHT:. Оптимизируют нормальное функционирование суставов и связок.. Улучшают когнитивные способности за счет улучшения микроциркуляции крови.. Устранят дискомфорт в мышцах и суставах, связках и позвоночнике.. Омолодят кожу.. Улучшат выработку коллагена.. Укрепят имунную систему.. , , ,
. Кроме ядра, в клетке хранится и другой генетический материал. Митохондрии содержат собственную ДНК, отличающуюся от генетического материала всей клетки.. Согласно одной из теорий происхождения митохондрий, когда-то они были бактериями, с которыми клетки наших предков вошли в симбиоз (взаимовыгодное сосуществование).
. Могут ли клетки делиться бесконечно?. Нет, не могут. Иначе, все клеточные организмы жили бы вечно.. В каждой клетке есть встроенный лимит, превысить который она не в состоянии. На концах хромосом есть специальные ограничители - теломеры.. С каждым делением теломеры становятся короче, пока не исчезнут совсем. После их исчезновения клетка заканчивает свой жизненный цикл апоптозом.
. Цитокины - "почти" гормоны. Цитокины - это информационные молекулы. С их помощью лейкоциты руководят другими клетками.. Например, если в организме обнаружена бактерия, лимфоциты и макрофаги секретируют провоспалительные цитокины (интерфероны, интерлейкины). В ответ на цитокины местные клетки запускают воспалительную реакцию для мобилизации воспалительного ответа.. Конечно, есть не только провоспалительные цитокины. также противовоспалительные, а также ругулирующие специфический иммунитет. Собственно, на видео - лейкоцит выделяет цитокины в межклеточную жидкость.
Кофе. Когда вам необходимо быстро взбодриться, поможет совсем небольшая порция кофеина. Так, кофе с молоком обеспечит организм кальцием и витамином D, а также углеводами для энергии.. Орехи и сухофрукты. Орехи и сухофрукты — это безупречное сочетание полезных жиров, волокна и белков. Волокно помогает замедлить выброс глюкозы, поэтому энергии хватает на долгий срок. Жиры, содержащиеся в орехах, семечках и маслах известны тем, что обеспечивают организм энергией, когда идет речь не только о длительном рабочем дне, но и о продолжительном беге или плавании в бассейне..  Зерновые хлопья. Грубоволокнистые хлопья из цельного зерна замедляют выброс глюкозы в кровоток, что обеспечивает организм энергией на весь день..     
КОРРИГИРУЮЩАЯ ГИМНАСТИКА ДЛЯ ДЕТЕЙ Корригирующая гимнастика — это система специальных физических упражнений гимнастического характера, применяемых преимущественно у детей и подростков с целью устранения дефектов осанки и исправления искривлений позвоночника, а также для:  профилактики и коррекции плоскостопия;  укрепления мышечно-связочного аппарата, повышения тонуса всех мышечных групп; совершенствования функций дыхательной и сердечно- сосудистой системы; развития мышечной силы, гибкости и пластичности, координационных способностей.  Групповые тренировки (6 занятий) 2280 руб. Групповые тренировки (12 занятий) 4200 руб. Групповые тренировки (24 занятий) 7800 руб.  Записаться можно:  по телефону +7 (346) 255-03-30  написав нам сообщение в директ  на сайте   Выбирайте простой и научный путь к похудению!  С заботой о вас, центр МиР       
Уважаемые северяне! В ЦМСЧ №58 ФМБА России доступен современный метод лабораторных исследований — определение антигена хеликобактера пилори методом ПЦР.    
Тубоотит (евстахиит) – воспалительное заболевание, поражающее слизистую оболочку слуховой (евстахиевой) трубы. В результате отека ее тканей нарушается воздухообмен между носоглоткой и барабанной полостью, развивается катаральный средний отит. По характеру течения патологического процесса в ухе различают два вида тубоотита (евстахиита):. * острый (развивается внезапно,состояние пациента заметно ухудшается в считаные часы и дни, симптомы болезни ярко выражены);. * хронический (является следствием хронических заболеваний околоносовых пазух, миндалин и других органов носоглотки, протекает волнообразно – периоды обострения с более-менее выраженной симптоматикой сменяются ремиссиями, в которые признаки патологии минимально выражены или вовсе отсутствуют, но под минимальным воздействием провоцирующего фактора возникают вновь).. И у детей, и у взрослых евстахиит (тубоотит) характеризуется такими симптомами:. * умеренное снижение слуха;. * ощущение заложенности одного или обоих ушей, исчезающее при сглатывании;. * шум, треск, писк в ушах;. * ощущение переливания в пораженном ухе жидкости при повороте или наклоне головы;. * дискомфорт, чувство тяжести, неинтенсивная боль в ухе;. * аутофония (пациент слышит собственный голос в ушах).. В «Медицинском центре на Парковой» принимают врачи-отоларингологи :. КРАСНЕНКО АНДРЕЙ СЕРГЕЕВИЧ ЕРЕМЕНКО АННА ЕВГЕНЬЕВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
. Хирургическое вмешательство при раке лёгкого не приводит к метастазированию. Широко распространён миф о том, что при воздействии воздуха на патологический очаг при раке лёгкого происходит метастазирование. Операция не вызывает метастазирование, а при своевременной диагностике патологии с помощью совмещенной позинтронно-эмиссионной и компьютерной томографии она даёт шанс полностью излечиться от рака лёгкого.
 В Мурманской области не выпускают на линию машины скорой помощи сроком эксплуатации более пяти лет. Автомобильный парк скорой помощи Мурманской области пополнился на 15 новых машин. Теперь на линию больше не выпускают транспортные средства старше пяти лет.  "Они серьезно обновили автопарк, и мы больше не выпускаем на линию машины, которые в эксплуатации более пяти лет", - сообщил в соцсетях губернатор Мурманской области Андрей Чибис.  Новые автомобили поступили благодаря федеральному финансированию. По словам Чибиса, с 2019 года регион получил 136 автомобилей скорой медицинской помощи.  Ранее сообщалось, что с дорог Мурманской области будут убраны все троллейбусы старше 30 лет.     
Уважаемые посетители поликлиник [club191435060|ФГБУЗ ЦМСЧ №58 ФМБА России]!.  Напоминаем вам, что вызвать врача на дом вы можете следующими способами:.  1. через официальный сайт медсанчасти  используя вкладку «ONLINE вызов врача на дом». После заполнения заявки дополнительно вызывать врача на дом по телефону не требуется, ждите звонка от работника поликлиники;  2. по телефонам:.  • 8-931-400-04-87, 8-921-249-56-48 - поликлиника на Архангельском шоссе, 70,.  • 52-53-49 - МСЧ №2 на проезде Машиностроителей, 16.  Приём вызовов на дом: понедельник-пятница – с 7.00 до 17.00, по субботам – с 08.00 до 15.00,. воскресенье, 11 и 18 декабря, – с 10.00 до 15.00. Обслуживание вызовов — до 21.00.  Вход для пациентов с признаками ОРВИ находится с торца зданий поликлиники и МСЧ-2..  В выходные дни 10, 11, 17 и 18 декабря кабинеты по оказанию неотложной помощи в поликлинике и МСЧ-2 работают с 8.00 до 14.00.  Обращаем ваше внимание, что на период эпидемического распространения гриппа и ОРВИ постановлением главного государственного санитарного врача по г. Северодвинску, Онежскому району и Соловецким островам П.Н. Демяненко в городе корабелов введён комплекс карантинно-ограничительных мероприятий. При посещении поликлиник ЦМСЧ № 58 необходимо соблюдать масочный режим!.  Будьте здоровы, берегите себя и своих близких!. Фото     
Раменская областная больница отметила 155 лет с момента основания. Все начиналась с небольшого больничного отделения на фабрике, а теперь это одно из крупнейших медицинских учреждений Подмосковья. Торжественное мероприятия по случаю юбилея больницы прошло в ДК имени Воровского. Репортаж телеканала "360"    
ДУША ЗАЛИВИСТОЙ ГАРМОНИ Её пациентам [club191435060|ЦМСЧ № 58 ФМБА России] показал Заслуженный артист РФ Валерий Охапкин.  Концерт, собравший в воскресный день пациентов больницы, стал одним из серии благотворительных мероприятий гармониста «Золотой десятки» в Северодвинске..  ПОДПЕВАЛИ ХОРОМ. Подпевали мэтру хором. Да и может ли быть иначе, когда звучат самые известные и любимые песни: «Ой, мороз, мороз», «Наш край», «По Дону гуляет казак молодой», «Ой, цветёт калина», «Виновата ли я» и многие другие!.  Корабелам мастера-гармониста и балагура представлять не пришлось. 50 из своих 70 с лишним лет Валерий Анатольевич прожил в Северодвинске, где его хорошо помнят и любят.  Нынешний визит гармониста совпал с чередой знаковых дат: 60 лет творческого стажа, юбилеи свадьбы и демобилизации. И, конечно, не прошёл мимо медсанчасти, с которой Валерия Охапкина связывают давние дружеские отношения. Валерий Анатольевич сам когда-то проходил у нас лечение и прекрасно знает, что добрая песня не хуже лекарств и заботы настраивает на выздоровление.  ЭКСКЛЮЗИВ ДЛЯ ВИРТУОЗА  К нам на концерт он приехал не один, а с двумя боевыми подругами, как сам называет свои гармони. Одна – редкий инструмент выдающегося нижегородского мастера Николая Мокрецова. Вторая – эксклюзивная работа тульского виртуоза Юрия Моторина, за которой «охотился» друг и коллега Охапкина по передаче «Играй, гармонь!» Геннадий Заволокин.  – За эту гармонь в Норвегии мне «Мерседес» новый давали. Но зачем он мне? То –железяка, а это – душа, – признаётся Валерий Анатольевич.  Они не раз приносили людям радость, повидав с Охапкиным немало городов. Одна из них звучала и в Мезени, проникновенные стихи о совместной поездке в которую прочитал друг гармониста, бывший начальник медсанчасти Виктор Борисович Голубцов.  Звучали на концерте и бойкие частушки, и лирические песни. Была и беседа по душам о самом важном… – Желаю всем вам здоровья. И, главное, – любите и уважайте друг друга! – обратился гармонист «Золотой десятки» к своим благодарным слушателям.  Тут и добавить нечего. Разве что ещё раз от души поблагодарить Валерия Анатольевича за такой добрый и светлый подарок для наших пациентов!.      
Одним из  самых эффективных методов диагностики, является МРТ !. Он позволяет врачу узнать  все, что нужно о состоянии органов пациента Обследование на аппарате МРТ назначают проходить в любом возрасте,  при различных патологиях головного мозга, сосудов , при патологиях суставов , в случае заболеваний позвоночника, органов брюшной полости и малого таза. Уже во время первого обследования врач получает достаточно информации для постановки диагноза и может сразу назначить лечение. Повторно исследование проводят, чтобы выявить состояние организма пациента после операции, проконтролировать лечение или уточнить диагноз.. Данный метод основан на магнитном резонансе и не несёт лучевой нагрузки на организм человека Но в то же время есть и противопоказания , такие как :. -Наличие в организме электронных медицинских приборов (кардиостимулятор и др.).. -Наличие металлических элементов в исследуемой области (протезы, клипсы, осколки).. -Неадекватное поведение пациента (паническая атака, психомоторное возбуждение).. -Состояние наркотического или алкогольного опьянения.. Медицинский центр «МедАспект» Бузулук , ул1 Мая , д.100. +7 (922) 863-58-45.  +7 (353) 423-58-45.    
Испанские ученые заявили, что люди, которые спят меньше семи часов, могут столкнуться с развитием болезни Альцгеймера.. Исследователи проанализировали данные 1168 человек старше 50 лет.. Медики подчеркнули, что сон может позволить предотвратить болезнь Альцгеймера и укрепить здоровье мозга.   
Болезни из области проктологии долго протекает без симптомов, беспокойство начинается в запущенной стадии, когда сложно лечиться. Поэтому важно каждый год проходить профосмотр у опытного проктолога. Не откладывайте посещение врача до тех, когда проблемы с функционированием кишечника станут очевидными, разовьется геморрой, откроется кровотечение, возникнет сильнейшая болезненность. Лечение на ранних этапах болезни пройдет быстрее и без осложнений. В нашей клинике приём ведёт очень тактичный и внимательный врач , колопроктолог , хирург , кандидат наук Андреев П.П..   Медицинский центр «МедАспект» Бузулук , ул1 Мая , д.100. +7 (922) 863-58-45.  +7 (353) 423-58-45.    
С 5 по 10 декабря 2022 года проходит Неделя ответственного отношения к здоровью Ответственное отношение к здоровью включает соблюдение здорового образа жизни, мониторинг собственного здоровья, ответственное использование продукции для самостоятельной заботы о здоровье, правильное хранение и употребление лекарственных препаратов.. В основе здорового образа жизни находятся три кита:  соблюдение режима дня и отдыха;  правильное питание;  важность физических упражнений для здоровья.. Обращаться в медицинские учреждения для прохождения обследования можно не только людям, имеющим симптомы какого-либо заболевания, оно доступно и абсолютно здоровым людям. В этом главная особенность программы.  Не оставляйте «на потом» комплексное обследование своего организма! Проверьте свое здоровье и позаботьтесь о здоровье своих родных и близких!.     
Посылка с самым необходимым [club191435060|ЦМСЧ № 58 ФМБА России] помогла обеспечить медицинскими изделиями северодвинского бойца.  С просьбой о помощи он обратился в администрацию города через интернет-приемную..  Молодой человек является фельдшером комендантского батальона и сейчас проходит подготовку в учебном центре в Ленинградской области, после чего отправится в зону проведения специальной военной операции..  Благодаря оперативной работе с контрагентами ЦМСЧ № 58 ФМБА России в сжатый срок помогла сформировать посылку для отправки северодвинцу. В ней порядка ста предметов: эластичные бинты различной длины, кровоостанавливающие жгуты Эсмарха и жгуты типа турникета-закрутки.. Коробку с вещами заместитель начальника медсанчасти по организационно-методической работе Дмитрий Юрьевич Соловьёв передал руководителю северодвинского отделения общественной организации «Российский Красный Крест» Оксане Николаевне Переверзевой (организация помогает администрации города в сборе необходимого). На днях посылка будет передана адресату..      
Витамины — это вещества, жизненно необходимые для нормального человеческого метаболизма. Поскольку витамины, за исключением витамина D, не могут быть синтезированы человеческим организмом самостоятельно, для нормальной жизнедеятельности их нужно употреблять. Один из самых распространённых вопросов врачу: какие мультивитамины принимать для поддержания здоровья?. Здоровым людям, которые полноценно питаются, принимать поливитамины для предотвращения каких-либо заболеваний не надо!. Витамины современной медициной рассматриваются и используются как лекарства. Не «витаминчики», не биодобавка, а реальное лекарство, которое используется для борьбы с состоянием гиповитаминоза. Других показаний, в том числе и с целью предупреждения болезней, у витаминов нет и, очевидно, пить витамины без рекомендации врача не нужно.. Когда нужны витамины?. Они необходимы, если человек болен:. * алкоголизмом;. * пациент страдает обменными нарушениями,. * У пациента есть нарушения всасывания в желудочно-кишечном тракте. В этих случаях ему нужно принимать витамины в качестве лекарства. Когда мы говорим о здоровых людях, которые полноценно питаются обычными продуктами, доступными у нас в России, то этим людям принимать какие-либо синтетические витамины с целью профилактики не следует. При возникновении каких-либо симптомов следует обратиться к терапевту для решения дальнейшей тактики лабораторного обследования и лечения пациента Не принимайте витамины самостоятельно , это может привести к различными патологическим состояниям в организме.  В «Медицинском центре на Парковой» принимают: Врач-терапевт -ЛУГОВЦОВА СВЕТЛАНА ЛЕОНИДОВНА В субботу на приём терапевта действует скидка - стоимость приёма всего 1125 рублей !!!.  Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
. У головного мозга самая масштабная система кровоснабжения. Она осуществляется двумя внутренними сонными и двумя позвоночными артериями.. Благодаря такой развитой системе, мозг каждую минут получает где-то 750 миллилитров крови - это примерно 15% от всего объёма кровотока.. Такая сложная система необходима для большого количества коллатералей. Это обеспечивает стабильное кровоснабжение мозга даже при перекрытии одной из них.
В Сестрорецке при городской больнице №40 в рамках федерального проекта «Развитие системы оказания первичной медико-санитарной помощи» национального проекта «Здравоохранение» в присутствии губернатора Александра Беглова и председателя Законодательного Собрания Александра Бельского открыли вертолетную площадку для санитарной авиации.. В последние годы Петербург развивает инфраструктуру санитарной авиации для всего Северо-Запада. Новая вертолетная площадка - уже пятая в городе. Посадочные площадки для санитарной авиации работают при Александровской и Елизаветинской больницах, в Детской больнице № 1 и НИИ скорой помощи имени И.И.Джанелидзе.. На площадки доставляют пациентов из медицинских учреждений Ленинградской, Псковской и Новгородской областей, а также пострадавших в ДТП.. Подробнее:   
Жители Раменского г.о., будьте внимательны к своему здоровью и здоровью близких! Известно, что грипп и острые респираторные вирусные инфекции (ОРВИ) – самые распространенные в мире инфекционные заболевания. Ежегодно вирус гриппа видоизменяется, таким образом, каждый раз приходится встречаться с «обновленным» вирусным микроорганизмом. Поэтому невозможно один раз переболев, получить пожизненный иммунитет. Как же быть? Конечно, необходима своевременная профилактика гриппа!   
. Почему слух ухудшается с возрастом?. Это связано с чувствительными волосками внутри уха. Они улавливают колебания и трансформируют их в нервный импульс.. С возрастом эти чувствительные волоски изнашиваются и перестают точно реагировать на колебания жидкости внутри перепончатого лабиринта. В итоге пожилые люди нередко страдают от постоянного невнятного гула в ушах из-за ложного срабатывания волосков и нарастающей глухоты из-за их невосприимчивости к колебаниям.
ТУСКЛЫЙ ЦВЕТ ЛИЦА?. Тусклый цвет лица сочетается с повышенной сухостью и чувствительностью кожи. Решение данной косметической проблемы требует особого внимания. Неплохая идея - добиться омоложения кожи за счет внутренних ресурсов организма?!. За основу плазмолифтинга взят принцип аутоплазмотерапии – лечения человека собственной плазмой крови.. Богатая тромбоцитами плазма применяется в медицине как стимулятор регенерации и заживления тканей организма. Белки, входящие в состав плазмы обеспечивают свертываемость крови, транспортировку питательных элементов. Метод обладает высокой эффективностью и является абсолютно безопасным для здоровья. Процедура плазмолифтинга- современный и эффективный метод в косметологии!. Не откладывайте заботу о здоровье!.     
Специалисты зарегистрировали один случай гриппа H1N1 в Крыму в этом эпидемиологическом сезоне. «Зарегистрирован один случай на территории Крыма и идентифицирован как грипп H1N1. На данный момент больше случаев не зарегистрировано. Мы говорим про эпидемиологический сезон, который начался в сентябре. В последние несколько эпидсезонов, когда был ковид, грипп выявлялся крайне редко. Это были единицы – за весь эпидсезон два – три случая», —  рассказала начальник отдела эпидемиологического надзора Межрегионального управления Роспотребнадзора по Республике Крым и городу Севастополю Светлана Листопад.. По её словам, в южных регионах России, в том числе Крыму, эпидемиологический подъем заболеваемости гриппами наступает позже, чем в северных. В частности на средину – конец декабря, в период новогодних каникул наблюдался спад заболеваемости с последующим подъемом, который захватывал весь февраль и начало марта.. —————————.    
На Кубани стартовала неделя здоровья для людей с инвалидностью С 28 ноября по 4 декабря в Краснодарском крае проведут медицинские и профилактические мероприятия.. 30 ноября в рамках Всероссийской недели проведут занятия в Школе здоровья при краевом ГБУЗ ЦОЗиМП для всех желающих организуют онлайн-трансляцию встреч в Telegram.. 1 декабря в 08:30 в Краснодаре организуют физкультурно-оздоровительную акцию «Бодрое утро», 3 декабря в 8:00 – День здоровья в поликлиническом отделении Кореновской ЦРБ..   
ЧЕМ ПОЛЕЗНА ТУРМАНИЕВАЯ И НАНОАЛМАЗНАЯ КЕРАМИКА  Оборудование «Нуга Бест», содержит в составе турманиевую керамику. При нагревании турманиевая керамика обладает свойствами инфракрасного излучения и ионизации, которые в совокупности оказывают благотворное воздействие на весь организм.  Воздействие на организм инфракрасного излучения  Инфракрасные лучи недоступны невооруженному взору, но ощущаются кожей как тепло. Длинноволновые инфракрасные лучи благоприятны для здоровья человека. Это часто используется в процедурах, направленных на улучшение кровообращения, метаболизма и нейрорегуляции. Когда инфракрасное тепло воздействует на организм, то повышается температура в тканях, что усиливает кровообращение и ускоряет обмен веществ. Инфракрасное излучение способствует согреванию, выведению шлаков и токсинов, обезболиванию, расслаблению, снятию напряжения, восстановлению сил, повышению общего тонуса организма.  Воздействие на организм ионизации  В природе ионизация воздуха происходит естественным путем, наиболее остро она ощущается в хвойных лесах, горах и на море. Ионизация воздуха в квартире естественным образом не происходит, так как нет прямого воздействия ее природных источников, и мы прибегаем к специальным приборам – ионизаторам – или технике с такой функцией. Ионизация воздуха в помещении способствует улучшению качества сна, повышение работоспособности и усилению концентрации внимания. А так же очищению воздуха от пыли, аллергенов и молекул газов.  НАНОАЛМАЗНАЯ КЕРАМИКА   Наноалмазная керамика - запатентованная разработка лаборатории Нуга Медикал и научно-исследовательского центра при институте керамических технологий им. Фраунгофера (Германия).  Институт Фраунгофера ведёт разработки в области медицинского оборудования, кодирования/декодирования данных, беспроводной передачи данных и др.  Для нахождения новых способов продления активного долголетия и улучшения качества жизни человека вне зависимости от биологического возраста, компания Нуга Медикал сотрудничает с немецким институтом им. Фраунгофера.  Так, соединение восточных традиций, бережно охраняемых корейской компанией Нуга Медикал с новейшими разработками европейских специалистов института им. Фраунгофера вылилось в изобретение НАНОАЛМАЗНОЙ КЕРАМИКИ, благотворно воздействующей на организм.     
. Как наши клетки "печатают" белки. Биосинтез белка - важнейшая функция каждой клетки. С его помощью клетки размножаются, синтезируют нужные для себя вещества, а также вещества, необходимые организму.. Информация о том, какой будет белок хранится в ядре. Собственно, это и есть то, что содержит ДНК. Эта информация передается на матричную РНК.. Затем к "матрице" присоединяется рибосома. Она считывает каждое основание в РНК и подбирает соответствующую аминокислоту. Потом подбирает следующую и соединяет их. Так, аминокислота за аминокислотой получается пептидная цепь, которая может трансформироваться в более сложные формы белка.
 Как сделать свою жизнь счастливее? Впустите в свои будни полезные привычки, приложите немного усилий и сами не заметите, как станете счастливыми. Порядок в доме. Большой бардак начинается с того, что мы избегаем мелких домашних дел, которые имеют свойство накапливаться. Одна грязная тарелка после завтрака очень быстро превратится в гору немытой посуды. Беспорядок в доме приведет к беспорядку в мыслях.. Цели должны быть реальными. Чтобы почувствовать динамику и успех, ставьте реальные маленькие цели, которые и выполнить будет не так тяжело, и результат порадует. Чувство удовлетворения от победы вдохновит на постановку более сложных целей и избавит от страха. Чуть-чуть спонтанности не помешает. Позвольте себе немного спонтанных решений, совершите незапланированную, но приятную покупку, изучите новый маршрут до дома, сходите в новое кафе. Идите навстречу новым ощущениям. Положительные эмоции делают нас счастливее, меняют взгляд на жизнь, готовят к значительным переменам..    
КОРРИГИРУЮЩАЯ ГИМНАСТИКА ДЛЯ ДЕТЕЙ Корригирующая гимнастика — это система специальных физических упражнений гимнастического характера, применяемых преимущественно у детей и подростков с целью устранения дефектов осанки и исправления искривлений позвоночника, а также для:  профилактики и коррекции плоскостопия;  укрепления мышечно-связочного аппарата, повышения тонуса всех мышечных групп; совершенствования функций дыхательной и сердечно- сосудистой системы; развития мышечной силы, гибкости и пластичности, координационных способностей.  Групповые тренировки (6 занятий) 2280 руб. Групповые тренировки (12 занятий) 4200 руб. Групповые тренировки (24 занятий) 7800 руб.. Записаться можно:  по телефону +7 (346) 255-03-30  написав нам сообщение в директ  на сайте   Выбирайте простой и научный путь к похудению!  С заботой о вас, центр МиР       
Уважаемые жители города!   В целях оказания социальной поддержки мобилизованных граждан в Свердловской области, во исполнение указания Министерства здравоохранения Свердловской области исх. от 11.10.2022 № 03-01-82/20748, в Городской больнице №1 организовано приоритетное медицинское обслуживание, прохождение вне очереди профилактических осмотров и диспансеризации всем членам семей мобилизованных граждан.   Ждем Вас для прохождения диспансеризации, углубленной диспансеризации, профилактических осмотров по адресу: г. Нижний Тагил ул. Окунева, д. 30 ежедневно с понедельника по пятницу с 8:00 до 16:00 в отделении медицинской профилактики, кабинет №104.   По возникшим вопросам обращаться в кабинет №103 или звонить по номеру телефона +7(3435) 38-44-83 (добавочный 1703).      
10 невероятно интересных фактов о медицине  1. Только люди и собаки могут болеть простатитом. 2. Запивая еду, мы сокращает количество кислоты в ротовой полости на 61%. 3. Причиной кариеса является длительное воздействие кислот(ротовой полости) на зубные ткани. 4. Чихнуть с открытыми глазами невозможно. 5. Ногти на пальцах руки растут примерно в 4 раза быстрее, чем на ногах. 6. Мозг человека весит около 2% от общей массы тела. Однако Он (мозг) - настоящий прожора, т.к. использует 20% всего кислорода организма, значительное количество глюкозы, а также 20% всех калорий. 7. Общая поверхность легких, примерно, 100 квадратных метров.. 8. Белые бороды растут быстрее темных.. 9. Суммарное расстояние, которое преодолевает кровь в организме за сутки, составляет 97.000 км. 10. Пачка сигарет в день = выпитой полчашки смолы в год..  А какие вы знаете интересные факты о медицине? Пишите в комментариях    
. Как избавиться от зубной боли?. Конечно, лучший способ - тут же пойти к стоматологу. Но зачастую до него ещё дожить нужно, а зуб болит уже сейчас.. Тогда попробуйте прополоскать рот солёной водой. Разведите половину чайной ложки на стакан тёплой воды и полоскайте пока вода не закончится.. Соль в такой концентрации обладает дезинфицирующим свойством, а также уменьшает воспалительные процессы. Если причина боли - именно воспаление, то боль на время утихнет, а также воспаление приостановится.
. Что происходит при инфаркте. Кровоснабжение сердечной мышцы обеспечивают коронарные артерии.. Частая причина их сужения - атеросклероз. Бляшки сужают просвет сосуда, а его стенка становится хрупкой.. Снижается работоспособность той части мышцы, снабжение которой прекращено. В мышце наступает временное кислородное голодание, из-за чего возникает стенокардия (боль в  груди).. В последствии, если кровоснабжение не восстановилось, часть сердечной мышцы погибает и больше не участвует в сердцебиении.
Раменские врачи провели сложную операцию. 43-летний житель Домодедовского городского округа получил тяжелую и редкую травму таза – перелом вертлужной впадины. Причиной травмы стало падение мужчины сначала на колени, потом на бок, а избыточный вес сильно усугубил ситуацию..  Для оперативного лечения вертлужного перелома костей таза со смещением бедра мужчина был направлен из Домодедовской городской больницы в травматологическое отделение Раменской областной больницы. В отделении травматологии пострадавшему была сделана компьютерная томография костей таза, врачи приняли решение о необходимости оперативного лечения. Хирурги-травматологи успешно провели сложную операцию по устранению смещения бедренной кости и восстановлению вертлужной впадины, после чего пациент смог встать на костыли.   «В перспективе мы прогнозируем у пациента полное восстановление тазобедренного сустава и возможность передвижения без ограничений. Являясь травмоцентром первого уровня, мы часто принимаем пациентов с переломами костей таза из близлежащих районов », - рассказал заведующий травматологическим отделением ГБУЗ МО «Раменская областная больница» Всеволод Ушанов.  Для дальнейшего восстановления пациент был отправлен на реабилитационное лечение по месту жительства.. По информации Раменской областной больницы.   
Фронтит – воспалительное заболевание, поражающее слизистую оболочку лобных пазух. Лобные пазухи представляют собой придаточные синусы носа, расположенные в лобной кости в непосредственной близости от глазниц и лобной доли мозга. Фронтит достаточно широко распространен – он составляет 3-5% всех синуситов. Диагностируется преимущественно у подростков и лиц молодого возраста, у мужчин немного чаще, чем у женщин.. Острый фронтит у взрослых характеризуется такими симптомами:. * головная боль, особенно в лобной части головы и области переносицы, усиливается после длительного пребывания в лежачем положении и при наклоне головы вниз;. * боль в глазах, боязнь света, слезотечение;. * повышенная температура тела;. * заложенность носа;. * выделения из носа слизистого, слизисто-гнойного или гнойного характера (нередко односторонние);. * ухудшение обоняния;. * отек мягких тканей и покраснение вокруг глазниц.. При отсутствии лечения воспалительный процесс с лобных пазух распространяется на другие околоносовые синусы и расположенные рядом структуры – глазное яблоко, головной мозг. Избежать развития осложнений поможет своевременное обращение к врачу для уточнения диагноза и рекомендаций по лечению. В «Медицинском центре на Парковой» принимают врачи-отоларингологи :. КРАСНЕНКО АНДРЕЙ СЕРГЕЕВИЧ ЕРЕМЕНКО АННА ЕВГЕНЬЕВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Сканирование глаз с использованием искусственного интеллекта позволит судить о риске сердечных заболеваний Ученые из Кингстонского университета установили, что сканирование глаз с поддержкой ИИ может быть использовано для быстрого и точного прогнозирования рисков сердечных заболеваний. Результаты исследования были опубликованы в издании British Journal of Ophthalmology.. Заболевания системы кровообращения, ишемическую болезнь сердца, сердечную недостаточность и инсульт, являются основными причинами смертности во всем мире. В рамках исследования эксперты разработали алгоритмы искусственного интеллекта, которые могли бы точно фиксировать особенности сетчатки глаза, такие как ширина кровеносных сосудов и их изгиб.. Исследователи создали полностью автоматизированный алгоритм с поддержкой искусственного интеллекта для оценки потенциала визуализации сосудистой сети сетчатки для прогнозирования состояния сосудов и вероятности смерти. Этот алгоритм получил название QUARTZ, он может оценить одно изображение сетчатки менее чем за минуту.. Методика позволит проводить более широкий скрининг населения неинвазивным способом и начинать раннее профилактическое лечение тех людей, которые находятся в группе риска.. Источник:     
 Глава Минздрава России Михаил Мурашко сообщил о росте заболеваемости свиным гриппом и другими ОРВИ. Также, по его словам, распространяются респираторно-синцитиальная и аденовирусная инфекции. Насколько серьезную угрозу для здоровья представляет сейчас свиной грипп и легко ли отличить его от коронавируса?. Отличительная особенность свиного гриппа в том, что наряду с классическими проявлениями ОРВИ у пациента могут наблюдаться кишечные расстройства и тошнота.. Особую опасность грипп представляет для детей, пожилых и лиц с хроническими заболеваниями. Осложнения могут повлиять на практически все жизненно важные системы — центральную нервную систему, дыхательную, сердечно-сосудистую.. При первых симптомах обращайтесь к врачу, не занимайтесь самолечением!.  
 Маски на фоне роста числа заболевших ОРВИ рекомендовали носить инфекционисты.  Надевать маски нужно в местах большого скопления людей, в первую очередь это актуально для лиц из групп риска.. Ношение масок не является обязательным, но они действительно могут защитить от заражения, отмечают специалисты..  Врачи также напоминают о важности прохождения вакцинации от гриппа и коронавируса, если с момента предыдущей вакцинации прошло более шести месяцев. Кроме того, взрослых и детей с признаками ОРВИ просят оставаться дома.    
Анонс эфира | «Качество жизни»: лечение ВИЧ - 28 ноября на канале «Россия 24» в 21.00.    Более 36 тысяч человек в регионе имеют диагноз ВИЧ. Давно известно, что заразиться бытовым путём нельзя. Ни рукопожатия, ни объятия, ни общая посуда не несут опасности распространения вируса, также как посещение бассейна и укусы комаров.  Какие мифы о ВИЧ существуют? Как оказывается помощь таким пациентам? Об этом речь пойдёт в новом выпуске программы «Качество жизни»: 28 ноября на канале «Россия 24» в 21.00.  Гость студии - заведующая отделением эпидемиологии Самарского областного клинического центра профилактики и борьбы со СПИД Гузель Садыкова.
Вниманию северян! МРТ- ДИАГНОСТИКА Платно.  МАГНИТНО-РЕЗОНАНСНАЯ ТОМОГРАФИЯ (МРТ)  Современный высокопольный магнитно-резонансный томограф (1,5 Тесла).  Высокая эффективность в диагностике заболеваний - головного мозга, - позвоночника,. - суставов, - прочих систем БЕЗ ЛУЧЕВОЙ НАГРУЗКИ.  Обследование проводится в рабочие дни и по субботам по адресу: ул. Кирилкина, 4. Проезд автобусами: № № 7, 15, 16, 17, 18 до остановки "АТС". Запись в рабочие дни с 8.00 до 16.00 Тел: 50-07-44, моб. 8-931-416-45-75  ПОЛУЧЕНИЕ РЕЗУЛЬТАТОВ МРТ ПОСЛЕ ОКОНЧАНИЯ ИССЛЕДОВАНИЯ.  Лицензия на осуществление медицинской деятельности № ФС-29-01-000749 от 06 октября 2020г, выдана Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения Имеются противопоказания. Требуется консультация специалиста.     
Иногда, не знаешь куда бежать, что делать в данном случае...Несмотря на то, что  большое количество передач, которые называю ю: "Помоги себе сам", когда тебе плохо) " , не всегда действует). Лечиться можно каждое утро по телевизору), но, работающий человек не может себе позволить смотреть телевизионные передачи в служебное время. Соответствующе, полагаемся только на свои чувства, свою боль. Тем более что вызывать "Скорую помощь" ночью не вижу смысла, думая: всё пройдёт..В том или ином смысле действительно пройдёт ), но шутить с этим, конечно же, не нужно. Болит живот- это довольно большая область – вниз от груди.. В этой области находятся различные органы, прежде всего, пищеварительной и мочеполовой систем. К первой относятся желудок, печень, желчный пузырь, поджелудочная железа, кишечник. .  Что болит? Как оказать себе первую помощь? И нужно ли глушить боль, если она нетерпима?. Иногда хочется стать врачом. Вспоминаю 10_й класс, когда мне, ничего не понимающей девчонке, предлагали поступить в мед. Но боязнь вида крови и других моментов, далеко отбросили эту мысль, да впрочем её и не было    Профориентацией, в тот период, считались те профессии, которые были на виду: воспитатель в детском садике, учитель, врач, сельхоз работник разного направления).. Те профессии, с которыми сталкивались на протяжении периода пока мы учились в школе). В поликлинике интересно На сдачу крови в определённое время (по талону)  все толпятся у двери без масок, хотя их выдают при входе. Сложно пройти, не задев кого- то. Будто не хватает общения,чтобы не оговорить,не спросить у кого какой талон, на какое время. *Специалисты вызывает по времени, неоднократно предлагают присесть на уютные диванчики..  Нет же - стоит толпа! Уфф, сдала кровь )! Спасибо ВАМ, уважаемые медицинские работники, за Ваше терпение.... Ещё удаётся деликатно улыбаться тем, кто пытается пролезть без талона, находя различные причины. Который раз удивляюсь организации приёма : всё продумано, чётко, по времени, с уважением.      
 24 простых шага от артроза, остеопороза, остеохондроза Борис Скачко. Что делать, если у вас болят суставы? Или только хрустят суставы? Как уменьшить боль в суставах? Нужно правильно начать лечение артроза, остеопороза, остеохондроза. Почему болят суставы? Как жить без боли в суставах? Либо принимать препараты от болей в суставах. Либо исправить ошибки в вашем образе жизни, улучшить питание суставов. Возможно, вам осталось сделать всего несколько шагов, чтобы вылечить артроз, остеопороз, остеохондроз? И навсегда избавиться от боли в суставах. Диета для суставов, лечебная гимнастика и полезные советы доктора помогут одновременно предупредить заболевания сердечно-сосудистой, нервной, эндокринной, иммунной систем. Второе издание, переработанное и дополненное..  Борис Скачко, 24 простых шага от артроза, остеопороза, остеохондроза — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «24 простых шага от артроза, остеопороза, остеохондроза» онлайн.        
«Повезло, что я живой»: Запашный показал последствия нападения тигра.                                                         Дрессировщик Эдгард Запашный получил серьезную травму во время работы...     Подобнее на сайте 
Друзья, теперь мы принимаем пациентов с признаками ОРВИ.  Стоимость приёма и экспресс теста на коронавирус, а также записаться на прием Вы можете удобным для Вас способом указанном ниже.        Наши контакты  Мы в Instagram med.praktika54 +7 (913) 925-07-71  Советский район, м-н ОбьГЭС, ул.Энгельса, д.12
. Могут ли восстанавливаться нервные клетки?. Ранее было принято считать что нервные клетки не восстанавливаются. Однако, если они могут развиваться, то значит и восстановление для них доступно.. Конечно, далеко не любое повреждение клетка может пережить. Если повреждены её отростки и связи - восстановление вполне возможно. Но центральная часть клетки всё ещё уязвима.. Последние исследования показали, что в некоторых частях мозга до конца жизни сохраняется пул клеток, которые при необходимости можно перепрограммировать, чтобы заменить функции утраченных.
Друзья! У [club217442300|Отделения переливания крови ЦМСЧ №58 ФМБА России] теперь есть собственная страница ВК Подписывайтесь на новости, если вы уже являетесь донором или только планируете им стать..    
. Митральный клапан сердца. Он же двухстворчатый. Это клапан сердца, находящийся между левым предсердием и левым желудочком. Этот клапан имеет две створки и множество сосочковых мышц. Такое строение обусловлено большим давлением, развивающимся в левом желудочке.. При его ослаблении возникает недостаточность митрального клапана. Из-за этого происходит регургитация (обратный ток) крови. Также, сбрасывается давление в желудочке и кровь попадает в артерии в меньшем количестве.. А в предсердии наоборот, возникает избыточное давление, которое распространяется обратно току крови. Со временем повысится давление в легочных артериях, что может привести к отёку лёгких.
Пульмонолог – это врач, который занимается диагностикой и терапией патологий бронхов, легких, гортани и других органов дыхательной системы.. Так же внимание уделяется , профилактике К специалисту нужно обратиться :. -когда мучает сухой  или влажный кашель, который не прекращается в течение нескольких недель.. -аллергикам, если у них есть симптомы бронхиальной астмы.. -будущим мамам, во время беременности у многих женщин обостряются хронические заболевания, в том числе и органов дыхания. -людям, которые работают на вредных производствах. -курильщикам -частые ОРВИ , больше, чем 3 раза в год.   Медицинский центр «МедАспект» Бузулук , ул1 Мая , д.100. +7 (922) 863-58-45.  +7 (353) 423-58-45.    
. Тромбоциты - это не совсем клетки. Хотя их и называют безъядерными клетками, зная механизм появления сложно так сказать.. Из стволовых клеток крови в костном мозге образуются гигантские клетки костного мозга – мегакариоциты.. Эти огромные клетки пропускают свои отростки в кровоток, а после разделяют их на множество пластинок. В последствии, эти пластинки и становятся тромбоцитами под действием факторов свертывания.. Поэтому тромбоциты скорее частицы клеток мегакариоцита.
. Насколько полезен грейпфрут?. Учёные пока не выяснили, насколько полезно есть собственно фрукт или пить сок. Но уверенно предполагают, что содержащиеся в нём вещества‑антиоксиданты способны защищать печень.. Речь идёт о двух антиоксидантах, которыми богат грейпфрут, - нарингенин и нарингин. У животных эти вещества замедляют фиброз (рубцевание) печени и накопление ею жира. А ещё помогают органу лучше перерабатывать алкоголь, несколько смягчая разрушительный эффект спиртного.
ИСПОЛЬЗУЙТЕ АНТИБИОТИКИ ОСТОРОЖНО!. Устойчивость к противомикробным препаратам — это эволюционный ответ микроорганизмов. Многие антибиотики, которые активно использовались раньше, теперь потеряли свою эффективность — бактерии могут подавлять их действие и даже полностью нейтрализовать лекарство. Эта проблема может коснуться каждого. Что можно предпринять для сдерживания устойчивости к противомикробным препаратам?.    
 Как пережить жару 2 Борис Скачко. Как пережить жару на улице в городе или в офисе на работе без кондиционера? Как пережить жару пожилым людям и беременным, сердечникам и при ВСД, любителям париться в бане, сауне? Нужно учитывать ваш пол, возраст, уровень здоровья! Чтобы пережить жару и не умереть от перегревания при температуре выше +18 °C (65°F). Чтобы пережить аномальную жару вам помогут 33 водных теста. 518 полезных советов доктора помогут правильно использовать воду, питание, дыхание, движение чтобы сохранить здоровье при каждом потеплении. Книга полезна всем, особенно практикующим врачам разных специальностей. Третье издание, переработанное и дополненное..  Борис Скачко, Как пережить жару 2 — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «Как пережить жару 2» онлайн.        
Минздрав  призвал расширить список болезней для прохождения диспансеризации.. СТОП. А многие из нас в курсе - что это такое и кто может её пройти?. Читаю: бесплатный комплексный мед осмотр, направленный на выявление хронических заболеваний или риска их развития. Обычно требуется не более двух посещений поликлиники.. Серия 1.. Я, воодушевленная фактом, что вместе со мной будет рядом муж, нашла свободное утро и поехала в 4 поликлинику. Не по прописке. Во-первых, ни в одной больнице не числилась и, во-вторых, по привычке обращалась либо к знакомым врачам, либо по рекомендации. А где они все? Правильно: в весьма платных учреждениях.. Рапортую: ДОВОЛЬНА КПК СЛОН.. Но только за себя.. 1. ОБРАЩЕНИЕ ( через прием у  терапевта  либо call- центр 26 - 77 - 62). Прикрепление (паспорт, полис ОМС, СНИЛС, по какому хочешь месту жительства). 2. ЗАВЕДЕНИЕ новой АНКЕТЫ – 3 минуты. Предупредили, что по диспансеризации везде могу проходить без очереди и талонов. Желательно - по предварительной записи.. 3. Собственно КАБИНЕТ ( огромный опрос о болезнях, измерение роста - веса (мне пора скромнее питаться)), экспресс - анализ на уровень холестерина и глюкозы, и ещё весьма деликатное исследование).. 4. ЭКГ, измерение давления и внутриглазного давления.. 5. Вуа-ля: осмотр терапевтом.. И ЗАКЛЮЧЕНИЕ: 1 группа здоровья. Потрачено не более 2 часов. С точки зрения финансов - экономия 1000 - 1500.. Серия 2.. Муж.. В плане здоровья есть нюансы, так что  при осмотре терапевтом излагаем (шучу, излагаЕТ) жалобы, свои схемы лечения и ПОЛУЧАЕТ направление на углублённую диспансеризацию. 6. В этот же день любимый муж сделал гастроскопию, УЗИ, воспользовался дополнительной консультацией кардиолога.. 7. Учитывая некоторые нюансы, на флюорографию мы записались в другую поликлинику. И МРТ абсолютно безвозмездно сделали на территории областной больницы. По записи, аж в 23.45 - субботней ночью.. 8. Завтра остаётся пройти осмотр и получить рекомендации у гастроэнтеролога, тоже по записи.. В общем, жизнь прекрасна. "Одним махом он семерых побивахом". Здесь по экономии времени - точно не скажу, в купе дня 4. По финансам анализируйте сами - кто и по чём, если платный доктор.. Серия 3.. Мужу запись на  повторный приём к специалисту через месяц. Но это, надеюсь, уже совсем другая история.. ОБЩАЯ ОБСТАНОВКА:  врачи-медсестры минимум – вежливы, максимум – доброжелательны. Либо нейтральны.. Сама поликлиника, конечно, с "отдохнувшим" ремонтом, туалет только на 2 этаже. Чистенько, светло, приемлемая очередь (3-4 человека)..... Друзья мои, отчего не проходите диспансеризацию?. Не долго ведь, тем более первичная - всего несколько часов.. Более того,  на работе предоставляется 1 ДЕНЬ ОТГУЛА с сохранением зп, либо можно пройти в выходной. Наример, в субботу.. Экономия по финансам - существенная.. Более того, оказывается, и уколы, и капельницу можно ставить. По показаниям. БЕСПЛАТНО.. Или у вас есть иной опыт, не так быстро и хорошо сложилось, как у нас? Считаете, что доступная медицина еще далека от совершенства?. 
Приглашаем жителей Раменского окурга пройти скрининг рака кожи, который состоится в Раменской областной больнице 17 декабря.  В субботу, 17 декабря, с 9:00 до 14:00 в Центре амбулаторной онкологической помощи Раменской областной больницы пройдет День открытых дверей с целью выявления злокачественных новообразований на коже.   Если у вас имеются невусы (родинки), пигментные пятна или прочие образования, вызывающие настороженность в связи с дискомфортом, болезненностью, зудом, появлением отделяемого, изменением привычного внешнего вида: ростом, формы, окраски - пройдите диагностику!   Особенно внимательно стоит быть тем, у кого: ранее был диагностирован рак кожи, кто имеет генетическую предрасположенность к этому заболеванию, часто подвергает новообразования травматизации, или инсоляции (воздействию солнечных лучей/солярия), имеет светлую кожу с многочисленными родинками (более 50 штук).   Пациентам предлагается получить консультацию врачей-онкологов, пройти осмотр и дерматоскопию. При необходимости в этот же день будет осуществлен забор материала на дополнительное обследование.  Необходимые документы: Паспорт Полис ОМС Московской области СНИЛС   Запись по телефону +7(496)463-43-59. Количество мест ограничено.  Позаботьтесь о своём здоровье, это бесплатно.   
Утомляемость – это психологическое и физиологическое состояние человека, которое субъективно ощущается как усталость.. Однако не всегда утомляемость проявляется чувством усталости. При высокой заинтересованности и соответствующих жизненных установках человек может игнорировать другие признаки утомляемости: снижение эффективности труда, внимания, памяти, изменения артериального давления и частоты сердечных сокращений.. Важно понимать, что утомление – это нормальное физиологическое состояние организма, возникающее в ответ на интенсивную деятельность - как физическую, так и умственную. В норме усталость проходит после отдыха и достаточного сна с полным восстановлением работоспособности.. Когда усталость сохраняется в течение нескольких дней, работоспособность не восстанавливается даже после длительного отдыха и появляются другие симптомы, следует выяснить, не является ли усталость симптомом того или иного заболевания.. Возможные причины повышенной утомляемости: - Анемия ;. - Нарушение режима сна;. - Несбалансированное питание ;. - Приём некоторых препаратов;. - Гипотиреоз ;. - Сахарный диабет;. - Заболевания сердечно-сосудистой системы;. - Депрессия ;. - Инфекционные заболевания ;. - Онкологические заболевания;. - Хронические интоксикации;. - Системные воспалительные заболевания;. В «Медицинском центре на Парковой» Вы можете обратиться на консультацию к различным специалистам , пройти лабораторное и инструментальное обследование. Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Бесценный опыт и достойная жизнь Поздравления принимает ветеран [club191435060|ЦМСЧ № 58 ФМБА России] Валентина Александровна Чецкая.  Смотришь на яркий букет в её руках и на душе словно весна расцветает, настолько он тёплый и солнечный. Как и сама виновница торжества – почетный ветеран медсанчасти, отличник здравоохранения Валентина Александровна Чецкая, отметившая своё 83-летие!.  У Валентины Александровны непростая судьба. Её отец погиб при обстреле в блокадном Ленинграде. Сама она была эвакуирована из города двухлетним ребёнком в апреле 1942-го. Семью с двумя детьми сначала привезли на Кавказ, а когда туда начали наступать немцы, перенаправили в Молотовск..  Жили скромно, но достойно. Мама отвечала за хозяйственное направление в поликлинике медсанчасти, куда пришла трудиться и сама Валентина Александровна после окончания двухгодичной медсестринской школы. Большую часть из 35 лет жизни, посвящённых нашему учреждению, она трудилась в любимом лор-отделении..  Помнит, как обучалась работе на первых аудиометрах в Киев и Москве, как участвовала в общественных делах и входила в совет медсестëр, помогая поддерживать порядок в поликлинике. Скромная, порядочная и приветливая, Валентина Александровна и сегодня рада получать весточки от бывших коллег. А мы рады их передать!.  Поздравить от имени начальника и всего коллектива медсанчасти её приехала старшая медицинская сестра поликлиники Юлия Юрьевна Меньшикова. Не обошлось без комплиментов: выглядит именинница просто отлично! Свежий воздух, задачки на эрудицию и обязательное яблоко в день – раскрывает она свой секрет. А ещё, пожалуй, открытость миру и доброе отношение к окружающим..  С праздником Вас, Валентина Александровна! Мы рады, что стали частью этого дня и помогли наполнить его радостью. Крепкого Вам здоровья, благополучия, заботы близких и теплоты родных сердец!.    
Сәләм, дуҫтар!. 7 декабрь "Ҡатын-ҡыҙ һаулығы тураһында" тип исемләнгән осрашыуға саҡырабыҙ. Осрашыуҙа ҡыҙҙарҙың һаулығына ҡағылған мөһим һорауҙар күтәреләсәк, актуаль проблемалар ентекле ҡараласаҡ. Әңгәмәне беҙҙең табип һөнәрен үҙләштереүсә ҡыҙҙар алып бара:  Алина Мазитова, Национальный медицинский исследовательский центр акушерства, гинекологии и перинатологии им. академика В.И. Кулакова Минздрава РФ  Айһылыу Илембәтова, Врач-ординатор неонатолог РНИМУ им Н. И. Пирогова  Осрашыуға килергә теләүселәрҙән [id139997678|Айһылыу Илембетоваға] яҙыуығыҙ һорала. Инеү список буйынса.. Беҙҙең Бәйләнештә селтәренә һәм Инстаграмға яҙылығыҙ:      
Чтение литературы в транспорте является причиной возникновения головных болей, дискомфорта в глазах, а также повышенной пульсации в области висков. Непрерывная вибрация приводит к тому, что текст буквально скачет перед глазами, из-за чего глаза быстро устают.. Также в транспорте обычно плохая освещенность, что создает дополнительную нагрузку на глаза. В поездке предпочтительнее слушать аудиокниги. Для этого сейчас есть отличные приложения, где можно осуществлять это бесплатно (например: «Патефон»). Берегите своё зрение и заботьтесь о здоровье глаз!.     
. Почему если заболела печень - нужно бежать к врачу. Сама по себе печень болеть не может, даже если ей действительно нехорошо: у неё нет болевых рецепторов. Обычно неприятные ощущения проявляются лишь в том случае, когда то или иное заболевание зашло достаточно далеко.. Печень отекает и покрывается жиром, это растягивает её оболочку, в которой есть нервные окончания - так возникает чувство тяжести и боли.. Поэтому если появился дискомфорт в правом боку и продолжается несколько дней - значит печени уже действительно плохо и необходимо бежать к врачу.
С 28 ноября по 4 декабря Минздрав РФ проводит Неделю укрепления здоровья и поддержки физической активности среди людей с инвалидностью.. Всемирная организация здравоохранения (ВОЗ) рекомендует 150 минут умеренной физической активности или 75 минут интенсивной физической активности в неделю. В целом, у людей, которые недостаточно физически активны, на 33% выше риск смертности по сравнению с теми, кто уделяет достаточно времени активности. Кроме того, при низкой физической активности увеличивается риск развития онкологических заболеваний. Например, вероятность рака молочной железы увеличивается на 21%.. Повышение уровня физической активности у людей сокращает риск депрессии и является профилактикой старения. Благодаря достаточной физической активности снижается смертность от всех причин.. Спорт - эффективное средство физической, психической и социальной адаптации для человека с инвалидностью. Взрослым с ограниченными возможностями рекомендуется:.   уделять аэробной физической активности умеренной интенсивности не менее 150-300 минут в неделю или аэробной физической активности высокой интенсивности не менее 75-150 минут в неделю;.  дважды в неделю или чаще уделять время физической активности средней или большей интенсивности;.  пожилым людям по возможности 3 раза в неделю или чаще уделять время разнообразной многокомпонентной физической активности, в которой основной упор делается на тренировки по улучшению равновесия и силовые тренировки;.  рекомендуется ограничить время, проводимое в положении сидя или лежа. Например, выполнять упражнения для верхней части тела, в том числе используемые для занятий спортом и активностью в инвалидных колясках.. Малоподвижный образ жизни ведет к ожирению, ухудшению физического и эмоционального здоровья, сокращению продолжительности сна.. А физическая активность улучшает качество жизни взрослых с ограниченными возможностями здоровья..  
⠀. Возвращение блудной дочери. ⠀. или Как я стала гастроэнтерологом ⠀. Студенчество, я с удовольствием учусь в медицинской академии. Почему-то больше меня интересуют заболевания органов желудочно-кишечного тракта. Я не пропускаю ни одной (ну, почти) конференции. Болезнь Крона, язвенного колита, синдром раздраженного кишечника – ничто не ускользает от моего внимания в докладах.. ⠀. Шесть лет академии позади, пора думать о будущем. И я принимаю важное решение – дальнейшее обучение продолжить по широкой специальности «общая врачебная практика». Ординатура данного направления – это теория и практика по кардиологии, отоларингологии, терапии, гастроэнтерологии. Это огромный опыт и багаж знаний.. ⠀. Далее - три года в терапии. Период, когда я поняла – невозможно знать всё. И что я хочу быть хорошим специалистом в одном направлении.. ⠀. Настоящее время. Теперь я врач-гастроэнтеролог, и чувствую себя на своём месте. Я вернулась к тому, чем так интересовалась ещё студенткой. «Нагуляв» знания, навыки, компетентность в разных направлениях, которые сейчас помогают мне ставить правильный диагноз и лечить заболевания. ⠀.  Как вы думаете – можно ли быть стопроцентным профессионалом в разных врачебных специальностях? Или лучше посвятить себя одной определённой области.   
Давно готовы и ждали внедрения — так сказал министр здравоохранения региона Александр Пшенников о переходе на единую цифровую платформу медицинской информационной системы во время очередного совещания рабочей группы.  Это позволит врачам сократить время на работу с документами и уйти от ненужных ресурсов. Изменятся и подходы к системе здравоохранения в целом — со следующего года запускается неонатальный скрининг. Сейчас ещё не рождённых детей проверяют на 5 заболеваний, список расширят до 36.      
Четыре новые симуляционные лаборатории для специалистов со средним медицинским образованием появились в лечебных учреждениях области  Медицинским сестрам Гродненщины симуляционные лаборатории помогут отрабатывать практические на симуляторах, манекенах, тренажерах. Сегодня в области таких лабораторий семнадцать. Недавно появились в Дятловской, Ивьевской, Сморгонской, Ошмянской центральных районных больницах..    
Рак молочной железы – один из наиболее распространённых видов онкологических заболеваний в России. К сожалению, все чаще врачи сталкиваются с очень молодыми пациентками от 30 до 35 лет!  Его лечение включает в себя хирургическое вмешательство, которое портит эстетический вид груди, но это единственная возможность справиться с тяжелой болезнью!.  При удалении молочной железы по полису ОМС можно восстановить объем груди с помощью импланта. Что же касается реконструкции сосково-ареолярного комплекса, тут хирургия бессильна. Но решение предлагают мастера перманентного макияжа: как и при процедуре перманентного макияжа, с помощью аппарата пигмент вносится в верхние слои дермы. Студия косметических услуг Red Studio при поддержке компании СИБУР и Областной больницы № 3 помогает клиентам после радикальной операции восстановить эстетику груди абсолютно бесплатно.  Сертифицированный мастер проводит процедуру художественной реконструкции и коррекции сосково-ареолярного комплекса при помощи дермопигментации, что позволяет:  визуально восстановить ареолы после мастэктомии; улучшить внешний вид груди после операции; замаскировать рубцы и шрамы вокруг ареолы..  Перед процедурой обязательна консультация с лечащим врачом..   
. Как нужно питаться во время грудного вскармливания. Есть можно всё, но лучше, чтобы основу рациона составляла полезная еда.. Также нужно стараться, чтобы питание было разнообразным и содержало необходимые питательные вещества. Тогда не потребуется дополнительный приём витаминов и микроэлементов.. При этом важно, чтобы калорийность немного увеличилась, ведь лактация — энергозатратный процесс. Так что добавьте к своей норме 330 ккал, если ребёнку ещё нет полугода, и 400 ккал, если уже есть. Только старайтесь добирать их не из простых углеводов и жиров.
Жители часто спрашивают о том, как получить QR-код о ревакцинации против коронавируса, поэтому напоминаем:. В течение трех дней код автоматически формируется в личном кабинете Госуслуг..  Важно, чтобы ваша учетная запись на Госуслугах имела статус подтвержденной.. Если же все ок, но код не пришел, то нужно обратиться в медорганизацию, в которой вы прививались от COVID-19 для проверки персональных данных..  Напомним, получить дозу антител можно в поликлиниках и мобильных пунктах..    
ОТЗЫВ. Вот уже 4 месяца я знакомлюсь с продукцией компании TaVie. Все началось в мае 2022 года с какао с грибом линджи. Мы пили по чайной ложке раз в день на протяжение месяца, и то мы выпили не всю пачку, из 15 саше, 5 я раздала родным и друзьям чтобы и они вкусили вкус магического напитка. Пили мы с сыночком( возраст 3 года). С первых дней приема какао сын стал спать и днем и ночью крепко, дня три так спал очень много. Улучшился аппетит. Он сам просил налить ему какао. Еще скажу что молоко сын не пьет, а с какао пил. Я заметила с первых дней приема какао что стали меняться вкусовые привычки. Немного поясню: халву я не ем от слова вообще. Не люблю каши. Я любитель быстрых углеводов. А тут с первых дней чувствую что хочу халву и каши по утрам!!!. На уровне ауры расскажу что я стала легко отвечать на возражения. Если я раньше могла стерпеть и промолчать, сейчас я спокойно могла поставить всех на свое место. Появилась уверенность.. Пропили какао за месяц, и я заметила что иммунитет сына, и мой хорошо справляется с простудами. Прошла аллергия!!!! Это для меня было открытие. У меня проявилась аллергия во время беременности на хлорку, и после родов она не прошла. И вот, против какао мне пришлось столкнуться с хлоркой. Так получилось. И каким же было мое удивление что мой организм отреагировал спокойно.. Еще мои хрорические заболевания прошли как дым. Поподробнее, из хронических у меня цистит, тонзилит. Чтобы вы понимали катастрофу моего тогда положения: я не могла есть даже мороженное, сразу тонзилит, боль в горле. А тут я все лето лопаю мороженное и не запиваю даже чаем. Хожу на сквозняке и все отлично. Цистит также меня мучил страшно. Я по природе морж, люблю обливаться холодной водой, контрасные души. А тут получив хронический цистит я не то что душ контрасный не могла принять, мне было страшно облить ноги хододной водой, сразу и тонзилит и цистит. После месячного курса какао я отрывалась этим летом как могла, мыла ноги холодной водой, ходила босиком, обливалась холодной водой..   
Отзывы пациентов Первой онкологической больницы Москвы. Дорогие пациенты, спасибо за ваши теплые слова в адрес специалистов Первой онкологической больницы Москвы. Ежедневно Вы помогаете нам стать лучше!.  Оставить отзыв вы можете на нашем официальном сайте: Желаем вам крепкого здоровья.     
Специалисты Научно-исследовательского клинического института детства Министерства здравоохранения Московской области проведут прием в Раменском округе. Во вторник, 6 декабря, передвижной медицинский автобус ГБУЗ МО «Научно-исследовательский клинический институт детства Министерства здравоохранения Московской области» будет работать на территории Раменской областной больницы. Время приема - с 10:30 до 17:30.  В составе бригады детских узких специалистов прием будут вести эндокринолог, кардиолог, гастроэнтеролог, невролог, пульмонолог, оториноларинголог. Детям будут проведены первичные исследования и анализы.   Уважаемые родители, обращаем ваше внимание, что запись на прием к специалистам НИКИ детства проводится заранее через участкового педиатра по месту жительства при наличии медицинских показаний..   
 Более 2 тысяч исследований проведено в Грязинской ЦРБ с помощью новых гастроскопов.  Современные гибкие оптоволокные аппараты дают возможность проводить исследования на уровне высоких технологий, в некоторых случаях он позволяет избежать серьёзного хирургического вмешательства. Изображение на мониторе в HD качестве, очень чёткое, не то что раньше.  Эндоскопическая помощь для жителей Грязинского района стала более доступной благодаря участию больницы в программе модернизации первичного звена здравоохранения. Обследоваться на новом оборудовании могут все жители района по назначению врачей.  Помимо Грязинской, оборудование поступило в Воловскую, Долгоруковскую и Становлянскую районные больницы, Добринскую и Лебедянскую центральные районные больницы, а также в Елецкую городскую больницу №1 им. Н.А. Семашко. Всего в рамках данной программы было приобретено 11 гастроскопов на общую сумму 12 млн.руб..     
. Зачем человеку кардиостимулятор?. Кардиостимулятор - это устройство, заменяющее водитель ритма. Если водитель ритма сердца начинает давать сбои (несинхронное сокращение желудочков, аритмия), появляется необходимость в кардиостимуляторе.. Обычно, перечисленные ниже симптомы возникают из-за прогрессирующей сердечной недостаточности. Устройство помогает наладить правильное сердцебиение с грамотным сердечным циклом, что обеспечивает достаточный приток крови к органам.
. Как нейроны передают информацию. Место соединения двух нейронов называется синапсом. В мозге человека преобладают химические синапсы.. С помощью ионов в пресинаптической мембране запускается реакция высвобождения медиаторов, которые поступают в синаптическую щель. В щели специальные рецепторы распознают поступивший сигнал и запускают реакцию в следующем нейроне.
Туннельный синдром — это неврологическое заболевание, при котором передавливается (защемляется) нерв. Мышцы, кости и сухожилия сдавливают нервные волокна, что приводит к различным неприятным ощущениям. Это актуальная проблема для 2–3 % граждан трудоспособного возраста. Большинство случаев туннельного синдрома относятся к патологии запястья. Нижние конечности поражаются намного реже. Меньше всего случаев заболевания связано с невропатией туловища и шеи.. Основные причины туннельного синдрома верхних конечностей — это:. * травмы;. * амилоидоз;. * воспаления сухожилий;. * отечность;. * новообразования;. * диабетический статус;. * акромегалия;. * врожденные аномалии (квадратное запястье);. * патологии, затрагивающие суставы (артрит, артроз);. * деятельность, требующая усилий от кистей рук.. Среди явных симптомов туннельного синдрома:. * ослабление чувствительности и парестезия (покалывание) в пальцах;. * эпизоды жжения и "мурашек" на руках в ночное время;. * боли, иногда "электрические" прострелы в пальцы;. * бледность кожных покровов;. * ощущение онемения пальцев;. * неспособность сжать кулак;. * недостаток силы и потеря сноровки движений, невозможность противопоставить большой палец, неточность движений;. * утрата тактильной чувствительности (прикосновения, температура предметов, мелкие повреждения).. Одним из наиболее достоверных методов диагностики туннельных синдромов является стимуляционная электронейромиография , которую Вы можете пройти в нашем медицинском центре. В «Медицинском центре на Парковой» Обследование выполняет врач функциональной диагностики,кандидат медицинских наук - КОТЛЯР ДМИТРИЙ ЛЕОНИДОВИЧ Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Если в последнее время вы сильно устаете и с трудом просыпаетесь по утрам – это тревожный сигнал! Помочь справиться с тревогой, стрессом и апатией помогут профессиональные психологи.. Чтобы не наткнуться на шарлатана и подобрать хорошего специалиста, вице-спикер Госдумы Анна Кузнецова предложила законопроект о психологической помощи. Расскажите друзьям о важной инициативе и будьте здоровы!     
В медицинской клинике «Здоровье» принимает врач ТЕРАПЕВТ - ежедневно Запись по тел.: 89649990948. г.Петровск, ул. Красноармейская, д.65      Наш ТЕЛЕГРАМ: 
 Мы часто проявляем заботу о своих родных и близких, при этом игнорируя свой организм и подвергая себя риску.  Онкологические заболевания лечатся, причем на ранних стадиях процесс требует куда меньше времени и ресурсов, а результат виден через крайне небольшой промежуток времени.  Пройдите диспансеризацию, не забывайте о своем здоровье, вы нужны себе и своим близким..     
Когда микробиолог Александр Флеминг открыл первый антибиотик – пенициллин, началась новая эра медицины. С тех пор произошли не только открытия, но и возникли глобальные проблемы.. Позавчера началась Всемирная неделя правильного использования противомикробных препаратов. В этом году взят особый фокус на проблему устойчивости к антибиотикам, ведь это одна из серьезных угроз общественному здравоохранению.. Резистентность (устойчивость) к противомикробным препаратам возникает естественным образом с течением времени: микроорганизмы меняются на генетическом уровне, чтобы адаптироваться к новым условиям и повысить свою выживаемость. Антибиотик просто перестаёт действовать на возбудитель инфекции. Устойчивые к антибиотикам микроорганизмы обнаруживаются у людей, животных, продуктов питания, растений и окружающей среды.. Основная причина резистентности к антибиотикам – бесконтрольное или неправильное употребление этих препаратов.. Бактерии и грибки не обязательно должны быть устойчивыми ко всем антибиотикам, чтобы быть опасными. Устойчивость даже к одному антибиотику может означать серьезные проблемы (недостаточность в работе органов, затяжное лечение заболевания).. Мировое сообщество врачей считает, что следует свести к минимуму использование антибиотиков, если они не нужны для улучшения здоровья человека, например, для лечения вирусных инфекций.. При этом, если вам назначен курс лечения антибиотиками, важно пройти его целиком, иначе бактерия может ослабнуть, но не погибнуть. И это ещё один фактор, который способствует антибиотикорезистентности.. Мы призываем вас принимать антибиотики строго по назначению врача и в соответствии с инструкцией. Не занимайтесь самолечением, берегите себя и окружающих..   
 В Тазовскую районную больницу из отдаленного села Гыда санавиацией доставили женщину на 34-й неделе беременности с тяжелыми осложнениями. Врачи райцентра приняли решение транспортировать ее в родильное отделение центральной больницы Нового Уренгоя, однако из-за плохой погоды вертолет не смог вылететь.. Выездная бригада из Нового Уреногя выехала по срочному вызову в Тазовский на машине скорой помощи. Доктора добрались до райцентра за 4 часа 20 минут, преодолев более 300 километров. Они решили транспортировать роженицу в горбольницу для более качественного оказания медпомощи.. Получив разрешение на вылет, пациентку доставили в родильное отделение и успешно прооперировали. Сейчас женщина находится в палате интенсивной терапии, ребенок — в реанимации, его вес 1800 граммов. Состояние младенца по шкале Апгар стабильное..     
Комплексная пищевая добавка, уникальный препарат для памяти и повышения интеллектуальных способностей. Обладает ноотропным, нейропротективным и вегетостабилизирующим действием. Способствует улучшению кровообращения и работы мозга. Улучшает запоминание, хранение и воспроизведение информации. Защищает клетки мозга от разного рода повреждающих воздействий и гипоксии. Состав: фармакологически приемлемые соли кальция, пептид PACAP (PITUITARY ADENYLATE-CYCLASE-ACTIVATING PEPTIDE) - вещество со сложным названием: "Пептид, активирующий аденилатциклазу гипофиза". PACAP расценивается как плейотропный пептид, поскольку, подобно нейротрофинам обладает большим спектром физиологической активности. Показания: PACAP расценивается как плейотропный пептид, поскольку, подобно нейротрофинам обладает большим спектром физиологической активности. Установлено, что этот пептид предупреждает гибель нейронов в условиях глобального или фокального ишемического поражения мозга. "Мемотен" содержит современный препарат для восстановления эффективной работы мозга. "Мемотен" - уникальный товар для памяти и повышения интеллектуальных способностей. Обладает ноотропным, нейропротективным и вегетостабилизирующим действием. Способствует улучшению кровообращения и работы мозга. Улучшает запоминание, хранение и воспроизведение информации. Защищает клетки мозга от разного рода повреждающих воздействий и гипоксии. Улучшает когнитивные (умственные) функции, увеличивает IQ, улучшает память и внимание, снижает утомляемость, повышает работоспособность, уменьшает головокружение и головные боли, способствует нормализации сна, улучшает эмоциональный фон. Применение: принимать по 1 капсуле в день во время еды по показаниям в течение от 1 до 9 месяцев по состоянию и самочувствию. Для скидки 20%:    
ПОДДЕРЖИТЕ ВАЖНУЮ АКЦИЮ!.  Утечка нефтепродуктов в Норильске, гибель морских животных на Камчатке… Не допустить экологических катастроф в будущем и сформировать экологическую культуру поможет [club198325616|Всероссийский экологический диктант].  Впервые он прошёл в 2019 году, пионерами акции стали более 80 тысяч человек из 45 регионов России.  В 2022 году Всероссийский экологический диктант проходит с 11 по 27 ноября.  Присоединиться к акции может любой желающий! Для этого нужно перейти на официальный сайт проекта экодиктант.рус и нажать кнопку «Зарегистрироваться для участия». Помимо этого, проверить уровень своей экологической грамотности участники могут на офлайн-площадках, указанных на сайте.  Тест Экологического диктанта состоит из 25 вопросов, на выполнение которых дается 45 минут. Проверьте свои знания и узнайте, как вы можете помочь сберечь окружающую среду!    
Коронавирус в Беларуси: чего ждать предстоящей зимой. Циркулирующий в стране штамм коронавируса считается довольно легким, а уровень заболеваемости – ниже пиковых значений. Однако специалисты продолжают контролировать ситуацию. Медицинские учреждения и персонал готовы оперативно среагировать на рост числа заболевших..    
«Пьем кофе и толстеем». Белгородский врач-диетолог о лишних килограммах и здоровом теле.  В юности ничего не стоит расстаться с парой-другой лишних килограммов, достаточно сделать несколько разгрузочных дней. Но чем старше становится человек, тем сложнее ему постройнеть: и ест вроде немного, и вкус пирожных давно забыл, и в тренажёрный зал ходит, а электронные весы, словно заколдованные, показывают одну и ту же цифру. Почему так получается? Врач-диетолог белгородского центра общественного здоровья Александр Четвериков рассказал, как избавиться от лишнего веса, правильно питаться и быть здоровыми.  Почему с возрастом сложнее сбрасывать вес? С возрастом обмен веществ замедляется, а всему виной – гормоны, вернее, их недостаточное количество. Отсюда и лишние килограммы, которые образуются с возрастом.  Получается, набор килограммов неотвратим? Вовсе нет. Нужно либо меньше есть, обычную свою порцию делить пополам, либо сжигать больше калорий, то есть, много двигаться, стараться ходить пешком. Установите на телефоне шагомер, проходите в день около 10 тысяч шагов — это займет, примерно, час вашего времени, но даст необходимую суточную нагрузку. И тренажёрный зал будет не нужен.  А что делать с безмерным аппетитом? Есть разные хитрости, позволяющие обмануть организм. Ощущение насыщения происходит позднее, чем желудок успеет послать сигнал в мозг: «я наелся». Поэтому съешьте половину тарелки и отвлекитесь на какое-нибудь дело, например, позвоните маме: разговор с ней, как правило, займет немало времени. А когда вернётесь, поймете, что есть больше не хочется.  А можно как-то точнее контролировать питание?  Расчёт калоража онлайн в многочисленных приложениях позволяет подсчитывать количество калорий, полученных вместе с пищей. Съел пирожок с картошкой — 260 килокалорий, выпил чашку кофе — еще 200. За день в офисе одними только «лёгкими перекусами» легко набрать суточную норму калорий и не заметить. Отсюда бытует мнение, мол, ничего не ел целый день, а вес растёт. Что такое правильное питание?.  Отказываемся от консервов, колбас, майонеза, сладкого и мучного, переходим на цельнозерновой хлеб, постное мясо, рыбу, овощи и фрукты. Всё это обязательно заставит организм медленно, но верно расставаться с лишними килограммами. И, конечно, не стоит пренебрегать рекомендации специалистов, которые помогут подобрать правильное меню и нужно количество физической нагрузки. Бывает, что человек старается похудеть: много двигается, мало ест, а вес не уходит. Возможно, таким людям надо сдать анализы на гормоны, направление на исследование даст специалист.  А как узнать о своём обмене веществ? Уровень обмена веществ можно бесплатно проверить в Центре здоровья. Есть такой прибор – биоимпеданс. С его помощью определяется процентное соотношение в человеческом теле жира, мышечной массы, костей и сухожилий, уровень обмена веществ..     
Приветствуем! Вы только стали нашим подписчиком? Тогда давайте знакомиться   Мы Медицинский центр Практика ОбьГЭС. Работаем с 2009 года и оказываем широкий спектр медицинских услуг по различным направлениям, в том числе узкие специалисты, ведение беременности, функциональная и ультразвуковая диагностика, хирургия, анализы и процедурный кабинет.  Наш центр постоянно развивается, делая ставку на привлечение опытных и грамотных специалистов с большим стажем работы, а также оснащается новым и современным оборудованием. С 2015 года мы работаем с федеральной сетью лабораторий INVITRO и выдаем листы по временной нетрудоспособности.        Наши контакты  Мы в Instagram med.praktika54 +7 (913) 925-07-71  Советский район, м-н ОбьГЭС, ул.Энгельса, д.12
Заключительный  3-й день  XII Междисциплинарный научно-практический конгресс с международным участием «Детский церебральный паралич и другие нарушения движения у детей». Участники конгресса : Карпович Наталья Николаевна -Председатель Региональной общественной организации «Объединение многодетных семей города Москвы».     
 Минздрав составит список лекарств, выпуск которых нужно наладить в первую очередь. В России необходимо ускорить принятие решений по импортозамещению и разработке ряда собственных лекарственных препаратов и медицинских изделий. Об этом заявил министр здравоохранения России Михаил Мурашко на заседании фракции КПРФ в Госдуме.  По его словам, в минздраве РФ для этого составят список лекарственных препаратов и медицинских изделий, которые являются приоритетными. Также Минздрав совместно с Минтрансом проводит работу по обеспечению "зеленых коридоров" для доставки в Россию зарубежного медицинского оборудования и комплектующих.  Еще один чувствительный фактор для населения, кроме дефицита, - это ценообразование и государственное регулирование.  "Нам удается удерживать на сегодняшний день цены без каких-либо кардинальных скачков", - цитирует министра Интерфакс.      
Теория адекватного питания и трофология - ru. (таблицы текстом). Наука и технический прогресс. Александр Михайлович Уголев.    Книга посвящена фундаментальным и прикладным аспектам проблем питания и ассимиляции пищи. В рамках новой междисциплинарной науки трофологии сформулированы основные постулаты теории адекватного питания, в которую классическая теория сбалансированного питания входит как важная составная часть. Охарактеризованы основные потоки, поступающие из желудочно-кишечного тракта во внутреннюю среду организма, эндоэкология и ее главные физиологические функции, роль кишечной гормональной системы в жизнедеятельности организма, общие эффекты этой системы и ее роль в развитии специфического динамического действия пищи. Рассмотрены происхождение жизни, возникновение клеток, трофических цепей и т. д. в свете трофологии, а также ее некоторые биологические аспекты..     Показано, что трофологический подход плодотворен для понимания процессов ассимиляции пищевых веществ на всех уровнях организации живых систем, а также для биологии в целом, равно как и для некоторых общих проблем профилактической и клинической медицины..     Книга предназначена для широкого круга подготовленных читателей, интересы которых включают биологические, технологические, гуманистические, экологические, медицинские и другие проблемы питания и пищеварения.
Анонс эфира | «Актуальное интервью»: иммунитет и «главные ворота» организма - 21 ноября в прямом эфире на канале «Россия 24» и «Самара 24» в 18:30..   Крепостная стена организма – иммунитет. В сезон простуд и вирусов на неё приходится особенно сильный удар. Подкрепление идёт через главные ворота замка – ротовую полость. Почему так часто болеют современные дети и как бороться с постоянным недомоганием? Как влияет на иммунитет коронавирус и что делать после атаки инфекции? Какие неприятности во рту могут привести к непоправимому и на что нужно обращать самое пристальное внимание?. О стратегии и тактике обороны поговорим в прямом эфире в программе «Актуальное интервью»:  21 ноября на канале «Россия 24» и «Самара 24» в 18:30.. Присоединяйтесь к интереснейшему разговору с профессионалом экстра-класса. Оставляйте вопросы в гостевой книге на сайте tvsamara.ru или задавайте их во время прямого эфира.. Телефон студии: 8 (846) 926 04 10.. На вопросы редакции и зрителей ответит гость студии: Александр Шумский - профессор, стоматолог и иммунолог, доктор медицинских наук.. - Фото: Александр Шумский. ___________. »»» Подписывайтесь на наш телеграм-канал! Там мы размещаем только самую интересную и важную информацию. Ссылка - 
. Как наш мозг строит маршруты. Навигатор нашего мозга состоит из двух основных скоплений нейронов в гиппокампе: нейроны сетки и нейроны направления.. Нейроны сетки выстраивают по внешним ориентирам карту местности, а нейроны направления позволяют по ним ориентироваться. Именно благодаря этим нейронам мы можем дойти куда угодно по памяти.. Если вдруг эти нейроны выходят из строя вы станете туристом даже в собственном доме. Прямо как Шерон Роузмен, человек без "навигатора" в голове. С памятью у неё всё нормально, однако, ей каждое утро нужно заново искать в своём доме кухню словно передвинулись все стены.
 Сарматы для женщин – мой самоэксперимент Heike Bonin. Наступление менопаузы, то есть падение уровня гормонов и напряжение между работой и семьей, имело сильное влияние на мое здоровье, как физически, так и психически. Я набрала вес (я весила на 25 кг больше), а тревожные состояния, головокружения и рвота были моими компаньонами в поединках каждые 2 недели и заставили меня спать в течение нескольких дней..  Heike Bonin, Сарматы для женщин – мой самоэксперимент — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «Сарматы для женщин – мой самоэксперимент» онлайн.      
. Почему с возрастом зубы портятся. Основная причина — возрастная стираемость зубов, которая проявляется у людей после 35–40 лет. Суть процесса проста: в течение всей нашей жизни зубы не знают покоя: трудятся, пережёвывая пищу, трутся о щёки и язык при разговоре. Всё это приводит к постепенному истиранию слоя эмали. От этого зубы выглядят темнее, так как сквозь истончившуюся эмаль сильнее просвечивает дентин, и ниже, потому что стирание эмали приводит к уменьшению высоты прикуса. Потому, как правило, у молодых людей зубы светлее и крупнее, чем у пожилых.
От гормонов во мне было 20 лишних килограмм, и щеки висели по плечам. Но очень хотелось жить, а мой будущий муж сказал, что никаких странностей во мне не заметил.     
В Белгороде стартовала Всероссийская неделя популяризации подсчета калорий.  Она продлится до 27 ноября..  В это время на многих площадках области пройдут лекции специалистов областного центра общественного здоровья и медицинской профилактики о рациональном питании, профилактике развития неинфекционных заболеваний, связанных с лишним весом, мастер-классы по физической активности, занятия с врачом-диетологом..  Основным показателем того, есть ли у вас проблемы с лишним весом, является расчет индекса массы тела- ИМТ. Для этого свой вес (в килограммах) разделить на рост в квадрате (в метрах). Недостаточным вес считается, если результат менее 18,5.. Нормальный вес— при показателях от 18,5 до 24,9..  Избыточный вес - от 25 до 29,9. Врачи говорят об ожирение при ИМТ от 30 и выше. Есть и другой способ определить лишний вес, говорит белгородский врач-диетолог Александр Четвериков. Если сантиметровая лента показывает, что талия у мужчины больше 94 сантиметров, а у женщины 80 — это плохой признак. Такие показатели повышают шансы заболеть тяжелыми хроническими заболеваниями.. Первое, что нужно сделать, если у вас есть лишний вес, — это начать подсчитывать получаемые калории, чтобы контролировать массу тела. Иногда перейти на сбалансированное питание самостоятельно трудно. В любом случае, если у вас есть проблемы с лишним весом, лучше обратиться к специалисту.. В областном Центре здоровья работает Школа по рациональному питанию, которую ведет врач-диетолог Александр Четвериков. А также проходят бесплатные занятия по ЛФК. Занятия физической активностью очень полезны для здоровья, к тому же они помогают эффективно снизить лишний вес..     
. Клетки-камикадзе нашего иммунитета. Такими клетками в нашем организме выступают нейтрофилы. Это вид лейкоцитов, входящие во врожденный иммунитет.. Эти клетки первыми поступают в очаг инфекции и способны развивать защитные метаболические реакции. Например, окислительный взрыв.. Это реакция, в ходе которой клетка высвобождает активные формы кислорода, окисляющие самого нейтрофила и ближайший патоген. При этом также выделяются провоспалительные факторы, которые "созывают" ещё больше иммунных клеток в очаг, или фактор некроза опухоли, убивающий рак.
Столичная система здравоохранения продолжает развиваться. В октябре в Москве пациентов начали принимать три новые поликлиники, сейчас открываются еще два новых здания площадью около восьми тысяч квадратных метров.  На северо-востоке в Алексеевском районе начал работу корпус детской городской поликлиники № 99.  В поселении Щаповском на территории новой Москвы открылась отдельная детско-взрослая амбулаторию городской больницы «Кузнечики».       
Мигрень — самая частая форма первичной головной боли. Мигрень -самостоятельное заболевание. Мигренью страдает приблизительно 20 % мирового населения. Заболевание чаще всего начинается в период полового созревания и тяжелее всего протекает в возрасте 35—45 лет. Заболевание имеет генетическую предрасположенность.. Некоторые пациенты с мигренью отмечают наличие провоцирующих факторов, к ним относятся: утомление, употребление определенных продуктов питания и смена погоды, продолжительный или недостаточный сон , стресс, чувство голода , яркий свет , громкий звук , менструации и другие.. Классификация мигрени : - Мигрень без ауры.. - Мигрень с аурой.. - Хроническая мигрень. Симптомы мигрени:. - Пульсирующая , чаще односторонняя головная боль, усиливающаяся при физической нагрузке. - Головная боль достаточно интенсивная.. - Тошнота , иногда рвота. - Повышенная чувствительность к свету и звуку..  Лечение мигрени делится на:. - Курирование эпизодических приступов. - Профилактическое лечение частых приступов мигрени А мы напоминаем , что самостоятельно лечение и чрезмерное употребление обезболивающих препаратов (особенно комбинированных) может привести к тяжелому осложнению - абузусной головной боли. В «Медицинском центре на Парковой» принимает врач-невролог АРВЕЛАДЗЕ ОЛЬГА НИКОЛАЕВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
АНОНИМНОЕ ТЕСТИРОВАНИЕ НА ВИЧ-ИНФЕКЦИЮ 28 ноября с 15.30 до 18.30 в парке напротив поликлиники [club191435060|ФГБУЗ ЦМСЧ №58 ФМБА России] (Архангельское шоссе, 70) будет организовано тестирование населения на ВИЧ-инфекцию с использованием экспресс-тестов..  Все желающие смогут обследоваться в передвижном анонимном кабинете.. Быстро! Бесплатно! Анонимно! Узнай свой ВИЧ-статус! Сохрани своё здоровье!. Организатор - Центр по профилактике и борьбе со СПИД и инфекционными заболеваниями Архангельского клинического кожно-венерологического диспансера. Телефон горячей линии: 8-962-665 -66-21..    
  Болезнью Дюпюитрена: Самое распространённое искалечивающее заболевание рук, о котором вы никогда не слышали.  Часто люди с контрактурой Дюпюитрена ошибочно предполагают, что у них артрит или тендинит, или не замечают проблемы, пока их пальцы не начинают сгибаться.
. Где быстро взять антитела для иммунитета?. Есть заболевания, при которых необходимо выработать как можно больше антител. Но иногда можно дать организму уже готовые иммуноглобулины.. Готовые антитела берут из донорской крови. Такой подход был какое-то время популярен для лечения covid-19, однако, он не очень эффективен, особенно по сравнению с вакциной.. Однако, при бешенстве или оспе такой метод может сработать.
Разбор вагинальных свечей при кандидозе.. Лечение кандидоза в ряде случаев подразумевает комплексный подход.. В карусели привела примеры свечей для местной коррекции. Информация основана на данных исследований и/или личном опыте, носит общий характер и не может считаться абсолютной рекомендацией к применению.. Имеются противопоказания. Перед применением необходимо проконсультироваться с лечащим врачом..   
Удивить нечем — правильное питание. Предотвратить большую часть патологий щитовидки можно, если употреблять в пищу содержащие йод продукты. В первую очередь это морепродукты — рыба, креветки, бурые морские водоросли.  Однако, даже если море далеко от вас, не стоит огорчаться — дневную норму йода можно также получать из яблок, клюквы, шпината, картофеля и еще многих других продуктов. Хотя содержание элемента в них значительно ниже, чем в морепродуктах, поэтому в качестве профилактики рекомендовано дополнительно употреблять еще и йодированную соль.  И стоит упомянуть об одном факторе, способном свести все старания на нет — курении. Поэтому, если вы уже пристрастились к никотину, но хотите иметь здоровую щитовидную железу — бросайте.      
На региональном портале государственных услуг можно получить 4 вида медицинских справок онлайн, а также записаться на телемедицинские консультации..  Речь идет о справке об отсутствии контактов с инфекционными больными, справке 086/у, которая необходима абитуриентам, справке для получения путевки на санаторно-курортное лечение - 070/у, а также справке для детского лагеря - 079/у.. Оформить необходимые документы можно на региональном портале Госуслуг   ( не выходя из дома. Они появятся в личном кабинете пациента через несколько дней..    
 Жителям Тюмени рассказали о новом штамме коронавируса «Цербер». По информации специалистов, он более заразный, чем «Омикрон».  – Сейчас этот вариант вируса самый заразный, и он продолжает мутировать, – заявил в эфире телеканала «Москва 24» врач-иммунолог Николай Крючков  Он отметил, что по симптомам «цербер» может протекать так же, как и классический вариант заболевания инфекцией. Так, у людей может быть давящая головная боль, боль в мышцах, сухой кашель, повышенная температура и насморк.  А еще признаком болезни может быть боль в глазах. Однако лечить этот вид вируса будут так же, как и предыдущие. Эксперты предполагают, что возникновение штамма может грозить ростом количества заражений и новой волной пандемии..  Источник: «МегаТюмень». @tyumenchata @tyumenchata @tyumenchata @tyumenchata
10 невероятно интересных фактов о медицине  1. Первопричиной слепоты в США является сахарный диабет. 2. Вес сердца в возрасте 20–40 лет в среднем достигает у мужчин 300 г, у женщин – 270 г. 3. 25%-33% людей чихают в светлое время суток. 4. Для человеческой речи необходимо задействовать 72 мышцы. 5. За всю свою жизнь волосы человека вырастают в среднем на 950 км. 6. Плазма человеческой крови и морская вода очень схожи по составу, утверждают биохимики. 7. Женское сердце бьется чаше мужского. 8. Краткосрочная память одновременно может обрабатывать около 5-9 задач или цифр. Это одно из объяснений, почему мы можем запомнить номера телефонов. 9. Неженатые люди в 7 раз больше подвержены психическим расстройствам, нежели их женатые коллеги. 10. Женщины моргают примерно в 2 раза чаще, чем мужчины.  А какие вы знаете интересные факты о медицине? Пишите в комментариях    
Новгородские урологи обсудили в телеэфире деликатную тему – крипторхизм, призвав коллег и родителей не затягивать с его лечением. Разрушитель вредных табу доктор Сергей Гусев, главный внештатный специалист по репродуктивному здоровью минздрава Новгородской области, вновь стал гостем программы «Скажите, доктор» НТ.  На этот раз вместе с ним в телестудию пришла детский уролог-андролог, хирург Новгородской областной детской клинической больницы Ерануи Барсегян.  Темой программы стало репродуктивное здоровье детей и подростков.  Ведущая Светлана Стерлигова поинтересовалась у Сергея Гусева, работающего со взрослыми пациентами: есть ли в его практике случаи, когда на приём приходит мужчина, проблема которого тянется с детства. Оказалось, что подобные случаи нередки. При этом такие проблемы гораздо легче было решать именно в детстве, но по каким-то причинам этим не занимались.. Подробности и важная информация для родителей - в нашей статье по ссылке Также смотрите программу:.   
У реципиентов трансплантата легких развивается респираторный дистресс и отторжение органа после второй дозы вакцины covid-19. У реципиентов трансплантата легких, получивших..   
Интересные истории из медицины:. ➍Зубы мудрости меня особо не беспокоили, пока полгода назад один из них не начал активно крошиться и болеть. И очень кстати, в соседнем подъезде оказалась небольшая стоматология. Вырывать зуб вечером мне отказались, но записали на утро. Кое-как переночевав с обезболивающим, приполз к врачу. Две молоденьких девушки со всеми возможными вежливостями сделали рентген, усадили и удалили мне зуб почти без боли. Немного опухла десна и поболело денёк, но все же не то что до удаления. Анестетик, рентген и удаление встали мне в сумму, порядка 7 тысяч. Я был счастлив - боли нет, зашивать ничего не пришлось, ура! Я был счастлив полтора месяца - начал крошиться зуб с другой стороны. В тот момент я переходил с одной работы на другую, и в бюджете не было 7 штук на зуб, но болело невозможно. В интернете я нашел прайс платных услуг районной поликлиники - удаление мудрости стоило 1,5 тысячи. Взяв последние 2 штуки и надеясь на скорую зарплату я пошел в обычную люберецкую поликлинику.  В регистратуре произошел следующий диалог: - А почему на платное удаление? - Очень болит, да и не закреплен я за вашей больницей, а зуб очень болит, вот и платно. - С острой болью вы и без закрепления можете и бесплатно. Идите, там сейчас не загружено.  Поднимаюсь. В очереди одна молодая девушка, все тихо и спокойно. Заходит девушка, вскоре захожу я, и пока медсестра записывает мои данные, я слышу как врач распекает девушку, за то что так запустила травму нижней челюсти. В кабинете, кстати, стоят два кресла, ничем не разделенные. Сажусь в соседнее, получаю укол в десну, поворачиваю голову и вижу, как врач за 30 секунд вырывает девчонке три зуба подряд. Девчонка ревет, мое о@ко сжимается до наноразмеров.  Врач подходит когда мне. Тут кстати не помешает описать ее, медицинскую сестру и меня. Я: парень, 26 лет, 202 см ростом и весом в центнер. Врач и сестра: обе низенькие, примерно 160 см ростом, полненькие и очень похожи друг на друга. Правда врач светненькая и русская, а медсестра смуглая, темноволосая татарка.  - Вы б хоть ширму какую придумали, - пытаюсь улыбнуться онемевшим ртом я - А вы б, вместо того чтобы по сторонам смотреть, думали как голову держать,- отвечает врач, - а то насмотрятся, напереживаются, а потом из-за поднявшегося давления кровь останавливать тяжелее. - в каком смысле - голову держать? - А это тебе сейчас Фарида Рашидовна(не помню точных имен, но пусть будет Фарида Рашидовна) покажет.  Начинает ковыряться у меня во рту, и я чувствую, как эта самая медсестра обхватывает меня за голову сзади и за нижнюю челюсть. Я выше писал про сжатое о@ко? Да я даже не представлял что могу уменьшаться в размерах, настолько я вжался в кресло, представляя себя в фильме "Пила" и ожидая струй крови и боли. Но нет. Даже небольшой боли не было. В считанные секунды из меня вынули зуб, остановили кровь и вынули из кресла. Зажило как на собаке. И не стоило ни копейки. Вот тебе и предвзятое отношение.. @medrussia @medrussia @medrussia @medrussia 
Этот электропластырь может незаметно следить за вашим здоровьем: поразительно!.  Новая, почти незаметная электроника в сочетании с искусственным интеллектом может изменить привычное понимание отслеживания (скрининга) проблем со здоровьем. Вот что может «электронная кожа». «Гибкая» электроника становится все более доступной для повседневного использования. Вскоре технологию можно будет использовать как точные датчики, прикрепленные к коже, для мониторинга состояния здоровья. Это было бы похоже на высокотехнологичный медицинский центр прямо под рукой. Такое устройство разрабатывается в рамках проекта между Аргоннской национальной лабораторией Министерства энергетики США (DOE) и Притцкеровской школой молекулярной инженерии (PME) Чикагского университета. Вот как работает «электропластырь». Измерение здоровья При регулярном ношении подобная электроника будущего потенциально может заранее обнаруживать возможные проблемы со здоровьем (болезни сердца, рак или рассеянный склероз) еще до появления очевидных симптомов. Устройство также может выполнять персонализированный анализ данных о состоянии здоровья. «Диагноз для одних и тех же показателей здоровья может различаться в зависимости от возраста человека, истории болезни и других факторов. Такой диагноз, когда информация о состоянии здоровья постоянно собирается в течение длительного периода, требует очень большого объема данных», — отметил Сихонг Ван, доцент в UChicago PME. Так, «электропластырь» (или «электронная кожа») будет собирать и обрабатывать огромное количество данных, намного превышающее то, что сегодня могут делать даже лучшие умные часы. Притом разработка потребляет очень мало электроэнергии. Чтобы удовлетворить такую потребность, ученые обратились к «нейроморфным вычислениям». Эта технология искусственного интеллекта имитирует работу мозга, обучаясь на прошлых наборах данных и извлекая уроки из опыта. Его преимущества включают совместимость с растяжимым материалом, более низкое энергопотребление и более высокую скорость, чем у других типов ИИ.  Другая проблема, которую решали исследователи, — интеграция электроники в эластичный материал, похожий на кожу. Ключевым материалом обычно является полупроводник. В современной электронике, используемой в сотовых телефонах и компьютерах, это обычно твердый кремниевый чип. Растягиваемая электроника требует, чтобы полупроводник был очень гибким материалом, способным проводить электричество. Похожий на кожу нейроморфный «чип» ученых состоит из тонкой пленки пластикового полупроводника в сочетании с растяжимыми электродами из золотой нанопроволоки. «Умный» пластырь В качестве одного из тестов команда создала устройство с искусственным интеллектом и научила его отличать сигналы здоровой электрокардиограммы (ЭКГ) от четырех различных сигналов, указывающих на проблемы со здоровьем. После обучения устройство более чем на 95 % правильно распознавало сигналы ЭКГ. Воздействие интенсивного рентгеновского излучения показало, как молекулы, из которых состоит материал устройства, похожего на кожу, реорганизуются при удвоении длины. Эти результаты предоставили информацию на молекулярном уровне для лучшего понимания свойств и устойчивости материала перед растяжением.  «Несмотря на то, что наше устройство по-прежнему требует дальнейшего развития по нескольким направлениям, однажды оно может изменить правила игры, благодаря чему каждый сможет получать информацию о состоянии своего здоровья гораздо более эффективным способом», — подытожил Сихонг Ван. @smartmagasin @smartmagasin @smartmagasin
На базе Городской больницы №2 заработал новый, седьмой в Новосибирской области, региональный сосудистый центр, созданный в рамках национального проекта «Здравоохранение». Он будет оказывать оперативную круглосуточную специализированную лечебно-диагностическую помощь больным с острым нарушением мозгового кровообращения и острым коронарным синдромом из двух районов Новосибирска, а также Тогучинского, Болотнинского и Новосибирского районов области.. «Центр открыт именно на базе Городской больницы №2, ведь здесь собран уникальный медицинский коллектив. Центр оснащен уникальным современным оборудованием. Протокол работы рассчитан до минуты таким образом, чтобы спасать жизни пациентов в экстренных ситуациях», – подчеркнул первый заместитель губернатора Юрий Петухов. . Главный врач ГБУЗ НСО «ГКБ №2» Любовь Шпагина рассказала, что жители региона смогут получать в центре медицинскую помощь эндоваскулярными методами лечения патологий на сосудах сердца, мозга. Это самый высокий уровень оказания специализированной кардиологической помощи в максимально сжатые сроки. Возможности нового регионального сосудистого центра позволяют проводить 1,5-2 тысячи операций в год. . По информации с сайта Правительства НСО.     
. Истринская областная клиническая больница создала в Телеграмм-канале чат «Детские поликлиники и отделения»..  Главная цель чата - оперативное решение вопросов по организации медицинской помощи маленьким пациентам.. Стать участником группы можно перейдя по Qr-коду.  Для этого нужно навести камеру своего смартфона на код.    
Единый день диспансеризации пройдет в учреждениях Раменской областной больницы.  В субботу, 26 ноября, поликлиники и амбулатории Раменской областной больницы приглашают на Единый день диспансеризации..  Что важно знать  обследование на первом этапе позволяет понять, здоров ли человек или у него присутствуют факторы риска, подозрения на скрытые заболевания;.   первый этап диспансеризации (скрининг) проводится с целью выявления признаков хронических неинфекционных заболеваний, факторов риска их развития, а также определения медицинских показаний к выполнению дополнительных обследований и осмотров врачами-специалистами для уточнения диагноза заболевания (состояния) на втором этапе диспансеризации;.   для женщин и мужчин разных возрастных категорий определен конкретный перечень осмотров узкими специалистами и диагностических процедур:   Диспансеризация проводится один раз в три года в возрасте от 18 до 39 лет включительно, а далее — ежегодно.   Для прохождения диспансеризации нужно прийти в поликлинику по месту жительства утром, в часы работы вашего подразделения больницы, натощак..   
Мурашко назвал главные задачи, которые стоят перед российским здравоохранением и медицинской наукой. Накануне у нас прошел президиум фракции с Михаилом Мурашко. Министр в начале своего выступления особо отметил, что вопросы здравоохранения всегда были в приоритетной повестке «Единой России».. Напомню, что в проекте федбюджета на 2023-2025 годы предусмотрены средства, которые позволяют выполнить пункты Народной программы партии в области здравоохранения. Я считаю, что в нынешних условиях то, насколько качественно работает система здравоохранения, прямо отражается не только на благополучии наших граждан, но и на вопросах национальной безопасности и защиты интересов России.. Михаил Мурашко также выразил отдельную благодарность ЕР за то, что во время пандемии партия оперативно разрабатывала законотворческие инициативы. Причем речь идет о более чем 200 нормативно-правовых актов.. О чем еще рассказал Михаил Мурашко: • ключевая задача министерства здравоохранения — это модернизация инфраструктуры. Например, 3000 новых ФАПов создано, но останавливаться ведомство не планирует. В планах еще 3800. 784 медицинских объекта отремонтировали, еще 2800 будет сделано. • Кроме того, напомню, начали работать мобильные медицинские комплексы, в которых есть возможность сделать как флюорографию, так и маммографию. 1324 таких комплекса уже запущены, будет еще 500. • Также нельзя забывать и о программах «Земский доктор» и «Земский фельдшер», в рамках которых медработники, прибывшие (переехавшие) на работу в сельские населенные пункты, либо рабочие поселки, либо поселки городского типа, либо города с населением до 50 тыс. человек, могут получить компенсационную выплату до 500 тыс. рублей (фельдшеры) и до 1 млн рублей (доктора). Это очень нужные стране программы, и их, конечно, минздрав планирует и дальше развивать.. • Отдельное внимание министр уделил сфере образования и науки. Он отметил, что на 20% в медицинских вузах увеличилась квота целевого приема. Это пункт есть в нашей Народной программе.. Причем 75% всех мест — это целевые места по лечебным и педиатрическим направлениям. И в целом контрольные цифры приема увеличены. Это тоже заслуга «Единой России».. Хочу также добавить, что именно по инициативе минздрава запущен федеральный проект «Медицинская наука для человека». Он интегрирован в нацпроекты и включает в себя разработку инновационных средств терапии и диагностики социально значимых заболеваний. Эти вопросы сегодня, как я уже говорил, играют ключевую роль в дальнейшем развитии России..     
. Как бактерии мутируют из-за антибиотиков. Когда медикаменты угрожают всей популяции бактерий, чтобы выжить они идут на крайнюю меру - обменяться генетической информацией с другой бактерией.. Одна бактерия при этом выстраивает специальный "мост", по которому от одной клетки к другой переходит специально подготовленный кольцевой генетический материал - плазмид.. Эти кольца содержат коллективную память бактерий (по сути инструкция по антидоту к антибиотикам). Так резистентность усиливается из-за смешивания механизмов противодействия.. Также, при модификации своей ДНК бактерии могут мутировать из безопасной микрофлоры в патогенную и вызывать болезни.
 Боли в спине. Альтернативные и классические методы лечения Клифорд Пэллитьер. Боль в спине может быть ужасно изнурительной. Она является одной из самых частых причин обращения к врачам. Понимание всех доступных средств увеличивает наш шанс на реабилитацию.«Боли в спине» рассматривает все аспекты этого недуга и предлагает решения для тех, кто страдает от постоянных болей в спине. Без особых усилий вы можете значительно улучшить свое самочувствие. Разорвите порочный круг хронической боли. Верните контроль над своей жизнью. Ответы находятся сейчас в ваших руках..  Клифорд Пэллитьер, Боли в спине. Альтернативные и классические методы лечения — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «Боли в спине. Альтернативные и классические методы лечения» онлайн.      
 Болезнь Паркинсона Heike Bonin. Болезнь Паркинсона – хроническое и прогрессирующее заболевание нервной системы, проявляющееся в возрастающей неспособности двигаться..  Heike Bonin, Болезнь Паркинсона — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «Болезнь Паркинсона» онлайн.      
 Переходя на здоровое питание, вовсе не обязательно отказываться от некоторых любимых блюд, в том числе — от пиццы. Нужно только готовить ее из других продуктов, например, используя кабачки. Такой рецепт предложили в группе «Ямал — территория здоровья» Ямальского центра общественного здоровья и медицинской профилактики.   Итак, для пиццы понадобятся кабачок, помидоры, вареная курица, яйцо, сыр, мука, разрыхлитель, соль и специи.. Тесто нужно сделать из кабачков: 500 г овоща натереть на терке, отжать сок, добавить 3 яйца, всыпать 3 столовые ложки муки, разрыхлитель и измельченную зелень. Получившуюся массу следует выложить в форму для запекания, сверху разложить кружки помидоров и кусочки вареной курицы, посыпать сыром.. Такая пицца готовится за 30 минут в разогретой до 180 градусов духовке.. «Эту пиццу можно есть без вреда для фигуры», — утверждают в центре медпрофилактики..     
Врачи вернули зрение пациентке, ослепшей 20 лет назад Вера Щербакова утратила возможность видеть правым глазом после неудачной операции по удалению катаракты. Врачи подтвердили, что это навсегда. Вся зрительная нагрузка пришлась на здоровый глаз, но спустя годы и он стал видеть хуже. Когда пенсионерка легла в Кировскую больницу города Астрахань , заведующая офтальмологическим отделением Мария Сизова предложила для начала заняться невидящим глазом. В результате операции не только ушли боли в области правого глаза, но и вернулось зрение.. «Я вижу двери, кушетки стоят, я цветок вижу. Да, у меня слов нет. У меня только одни слезы от радости, эмоции только одни от радости, что я за столько лет буду видеть. У меня трое маленьких внучат со мной живут − это разве не радость», − говорит Вера Щербакова. Ее слова приводит сайт ГТРК "Лотос":  В Москве качественные услуги хирургического лечения катаракты можно получить в офтальмологической клинике "ОкоМед":  Контактные телефоны: +7 (495) 942-92-34, +7 (495) 750-84-51..    
 ДИСПАНСЕРИЗАЦИЯ ВЗРОСЛОГО НАСЕЛЕНИЯ ПРОДОЛЖАЕТСЯ. В этом году плановую диспансеризацию в нашей больнице прошли 2071 человек, специальную углубленную для переболевших ковид - 517 человек. Профилактическими осмотрами охвачено - 712.. Напомним, диспансеризация - это профилактический медосмотр. Он делается в массовом порядке для предупреждения и своевременного выявления признаков различных заболеваний, о которых люди могут даже не догадываться или не обращать на них внимания. Для того, чтобы сдать анализы и пройти обследования в ходе диспансеризации, не нужны поводы, жалобы и симптомы.. В этом году выделены две основные цели диспансеризации:  Раннее выявление болезней системы кровообращения (в первую очередь ишемической болезни сердца и цереброваскулярных заболеваний), злокачественных новообразований, сахарного диабета, хронических болезней легких. То есть, тех хронических неинфекционных заболеваний, которые чаще всего приводят к инвалидности и преждевременной смертности населения..  Выявление и коррекция основных факторов риска этих заболеваний. А именно – высокого артериального давления, повышенного уровня холестерина и глюкозы в крови, курения и пагубного потребления алкоголя, нерационального питания, низкой физической активности, избыточной массы тела..  Важно понимать, что регулярное прохождение диспансеризации позволит в значительной степени уменьшить вероятность развития наиболее опасных заболеваний или выявить их на ранней стадии развития, когда их лечение наиболее эффективно!. 
«ПОКАЖИТЕ НАМ ВСЁ!» Коридоры больницы в эти дни заметно оживились. А всё потому, что в течение двух недель практику в [club191435060|медсанчасти] проходят студенты [club105858365|северодвинского филиала Архангельского медицинского колледжа]. Задача ребят – познакомиться с реабилитационной базой больницы и отработать навыки будущего ухода медицинской сестры за пациентами..    
Эксперты ВОЗ предупреждают, что микробы становятся все более устойчивыми к лекарствам именно потому, что люди бесконтрольно их используют. Только две трети людей во многих европейских странах принимают антибиотики по рецептам. А треть использует остатки (что строго запрещено) или покупает антибиотики без назначения врача. Данные опроса, который был проведен в 14 странах Европы, включая Белоруссию, Армению, Казахстан, Таджикистан и Узбекистан (но не Россию) свидетельствуют: 60% людей не знают, что при вирусных инфекциях антибиотики не нужны. При этом уверены, что они эффективны против любой простуды..   
Принимая нашу продукцию в комплексе, мы получаем гораздо более крупные результаты и избавляемся от более крупных неприятностей! Вот список: 1) "Супресен" - "подавитель" старости. 2) "Фаговит" - активатор аутофагии. 3) "Ментрум" - восстановитель памяти (подойдёт школьникам и студентам, котрые хотят получить диплом с отличием). 4) "Мемотен" - омоложение мозга. 5) "Таухол" - жировая болезнь печени. 6) "Анавита" - восстановление суставов. 7) "Оптимист" - растительный антидепрессант. 8) "Печенол" - печёночная недостаточность, гепатиты АВС, фиброз, цирроз печени. 9) "Диенар" - снижение веса. 10) "Профикан" - профилактика онкологии. 11) "Мезонектар" - омолаживающий мезококтейль (тут или "Супресен", или "Мезонектар" - вместе их употреблять не стоит). 12) "Нициферол деново" - профилактика атеросклероза, тромбозов, инфарктов и инсультов. 13) Экстракт АЛОЭ по Филатову +Q1 - капли в глаза с поливалентным механизмом действия. 14) "Силаорг" - мощная поддержка иммунитета! Чтобы получать продукцию со скидкой 20% - пройдите регистрацию:  А также дополнительный доход в сетевом маркетинге и реализация Вашей мечты!     
Население России сокращается: как «косит» кризис и какова реальная ситуация.. По мнению экспертов, в России наступает «брачный кризис». И дело не в том, что семьи распадаются или вовсе перестают создаваться, проблема глубже: мужчин подходящего возраста становится все меньше и меньше. И дело не в февральских событиях. Причин у этого явления несколько и одна из них - наши доходы.. Эпизоды:. 00:00 Анонс. 00:16 Атака на население. 00:46 Кого больше: мужчин или женщин?. 01:31 Причины сокращения населения. 02:23 Нет денег - нет жизни. Если информация была Вам интересна, ставьте лайк ПОДПИСЫВАЙТЕСЬ     
Гипертоническая болезнь (артериальная гипертензия)— патология сердца и сосудов, проявляющаяся повышением артериального давления (выше 140/90 мм рт ст). По данным ВОЗ на конец 2020 года гипертония имеется у 1,13 миллиарда человек в мире, две пятых людей не знают о своём диагнозе и только каждый десятый получает лечение. Артериальная гипертензия относится к основополагающим факторам риска развития потенциально летальных заболеваний — инсульта и инфаркта. Эссенциальная гипертензия (гипертоническая болезнь) составляет 90—95 % случаев гипертонии. В остальных случаях диагностируют вторичные, симптоматические артериальные гипертензии: почечные (нефрогенные) — 3—4 %, эндокринные — 0,1—0,3 %, гемодинамические, неврологические, стрессовые, обусловленные приёмом некоторых веществ (ятрогенные) и АГ беременных, при которых повышение давления крови является одним из симптомов основного заболевания. В «Медицинском центре на Парковой» ведёт приём врач-кардиолог, терапевт - КОЛОМБЕТ ИРИНА ВАЛЕРЬЯНОВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Сегодня с нашими врачами-отоларингологами мы решили разобраться в вопросе о вреде наушников. По заявлению ВОЗ, более миллиарда молодых людей рискуют испортить и даже потерять слух из-за любви к громкой музыке Врачи упоминают не только использование наушников, но и посещение концертов. Главный вред наушников заключается в громкости звука и давлении на барабанную перепонку и органы внутреннего уха. Постоянное влияние на высокой громкости снижает чувствительность при восприятии звука.. Наушники давят на кожу наушного звукового прохода, раздражают ее и приводят к тому, что сера наружного звукового прохода вырабатывается все больше и больше и там утрамбовывается. Кроме того эти наушники могут стать причиной инфекции внутреннего уха.. До 10-12 лет детям вообще нежелательно слушать музыку посредством гарнитуры. Организм активно растет и формируется, ткани нежные, любое длительное воздействие громкого звука может привести к высокочастотной потере слуха, когда ребенок не слышит высокие звуки. Это процесс необратим, вылечить уже не удаётся.. Советы для безопасного использования:. * не применять гарнитуру более 4 часов в день;. * каждый час делать перерыв;. * не добавлять громкость более чем на 60%;. * не злоупотреблять высокочастотными композициями;. * при появлении негативных симптомов обратиться к отоларингологу.. В «Медицинском центре на Парковой» принимают врачи-отоларингологи :. КРАСНЕНКО АНДРЕЙ СЕРГЕЕВИЧ ЕРЕМЕНКО АННА ЕВГЕНЬЕВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
. Сидячий образ жизни ухудшает иммунитет. Недостаток физической активности снижает иммунный ответ организма. Те, кто мало занимается спортом, болеют респираторными заболеваниями в среднем на 42% дольше, чем физически активные люди. Постарайтесь выполнять хотя бы несколько физических упражнений ежедневно.
.  По данным Ipsos Global Health Service Monitor, COVID-19 по-прежнему остается главной проблемой здравоохранения во всем мире.  Психическое здоровье впервые стало более серьезной проблемой для здоровья, чем рак.  По данным Ipsos, большинство людей считают, что система здравоохранения их страны перегружена, и не испытывают оптимизма в отношении будущего.  Но есть действия, которые правительства [...]
Еще две поликлиники площадью около восьми тысяч квадратных метров начали работать в Москве.  На северо-востоке в Алексеевском районе начал работу корпус детской городской поликлиники № 99. Здание рассчитано на 320 посещений в смену. Здесь ведут прием профильные специалисты, в том числе невролог, кардиолог, эндокринолог и хирург.  В поселении Щаповском на территории новой Москвы открылась отдельная детско-взрослая амбулаторию городской больницы «Кузнечики». Амбулатория рассчитана на 110 посещений в смену. В детском отделении оборудованы приемно-смотровой фильтр-бокс, кабинет врача-педиатра, процедурные и молочно-раздаточный пункт.       
Сердечно-сосудистая система. Сердечно-сосудистая система - система органов, которые обеспечивают циркуляцию крови и лимфы по организму.  Сердечно-сосудистая система состоит из кровеносных сосудов и сердца, являющегося главным органом этой системы.  Основной функцией системы кровообращения является обеспечение органов питательными веществами, биологически активными веществами, кислородом и энергией; а также с кровью «уходят» из органов продукты распада, направляясь в отделы, выводящие вредные и ненужные вещества из организма.  Сердце - полый мышечный орган, способный к ритмическим сокращениям, обеспечивающим непрерывное движение крови внутри сосудов. Здоровое сердце представляет собой сильный, непрерывно работающий орган, размером с кулак и весом около полкилограмма. Сердце состоит из 4-х камер. Мышечная стенка, называемая перегородкой, делит сердце на левую и правую половины. В каждой половине находится 2 камеры. Верхние камеры называются предсердиями, нижние - желудочками. Два предсердия разделены межпредсердной перегородкой, а два желудочка - межжелудочковой перегородкой. Предсердие и желудочек каждой стороны сердца соединяются предсердно-желудочковым отверстием. Это отверстие открывает и закрывает предсердно-желудочковый клапан. Левый предсердно-желудочковый клапан известен также как митральный клапан, а правый предсердно-желудочковый клапан - как трехстворчатый клапан.  Функция сердца - ритмическое нагнетание крови из вен в артерии, то есть создание градиента давления, вследствие которого происходит её постоянное движение. Это означает, что основной функцией сердца является обеспечение кровообращения сообщением крови кинетической энергии. Сердце поэтому часто ассоциируют с насосом. Его отличают исключительно высокие производительность, скорость и гладкость переходных процессов, запас прочности и постоянное обновление тканей.  Сосуды представляют собой систему полых эластичных трубок различного строения, диаметра и механических свойств, заполненных кровью.  В общем случае в зависимости от направления движения крови сосуды делятся на: артерии, по которым кровь отводится от сердца и поступает к органам, и вены - сосуды, кровь в которых течёт по направлению к сердцу и капилляры.  В отличие от артерий, вены имеют более тонкие стенки, которые содержат меньше мышечной и эластичной ткани.  Человек и все позвоночные животные имеют замкнутую кровеносную систему. Кровеносные сосуды сердечно-сосудистой системы образуют две основных подсистемы: сосуды малого круга кровообращения и сосуды большого круга кровообращения.  Сосуды малого круга кровообращения переносят кровь от сердца к легким и обратно. Малый круг кровообращения начинается правым желудочком, из которого выходит легочный ствол, а заканчивается левым предсердием, в которое впадают легочные вены.  Сосуды большого круга кровообращения соединяют сердце со всеми другими частями тела. Большой круг кровообращения начинается в левом желудочке, откуда выходит аорта, а заканчивается в правом предсердии, куда впадают полые вены.  Капилляры - это самые мелкие кровеносные сосуды, которые соединяют артериолы с венулами. Благодаря очень тонкой стенке капилляров в них происходит обмен питательными и другими веществами (такими, как кислород и углекислый газ) между кровью и клетками различных тканей. В зависимости от потребности в кислороде и других питательных веществах разные ткани имеют разное количество капилляров.. @medrussia @medrussia @medrussia @medrussia 
Интересный факт: в Новгородском онкодиспансере с помощью современной аппаратуры помогают пациентам с пяточной шпорой  Недавно гостьей программы «Скажите, доктор» [club16840961|НТ] стала врач-радиолог, заведующая отделением радиотерапии Новгородского областного клинического [club205441164|онкодиспансера] Юлия Иваштенко.  В ходе программы, посвященной лучевой терапии, ведущая Светлана Стерлигова поинтересовалась – правда ли, что в нашем онкодиспансере помогают людям, страдающим от пяточной шпоры.  Вот, что ответила врач:  «Да, есть такая возможность, есть аппаратура, которая позволяет лечить пяточную шпору. Есть и пациенты, но они попадают к нам всегда каким-то очень сложным путем, по чьему-то совету. Нет налаженной системы, которая бы направляла таких пациентов нам.  Конечно, это не основная задача онкодиспансера, но если люди приходят, мы им не отказываем. И мы были бы рады, если бы травматологи и другие специалисты направляли таких пациентов к нам. Мы могли бы работать шире, используя наш метод».  Как это работает?  «Лучевая терапия по своему механизму вызывает склероз сосудов и, как следствие, фиброз тканей. При пяточной шпоре многие думают, что мы своими лучами разрушаем её костную структуру. Но нет, структуру мы не разрушаем, шпора остается на месте  Но благодаря тому, что развиваются фиброзные изменения, вокруг пяточной шпоры формируется фиброзная капсула, снимается воспалительный компонент.  Как правило, одного курса лечения (от 8 до 10 сеансов) достаточно. Повторная терапия может потребоваться в 5-10%. Такое бывает, но не так часто».  «Насколько это безопасно?»  «При опухолях мы даем лечебную дозу порядка 70 Грей и считаем, что она лечебная и пациент ее переносит. Здесь же речь о дозе 4-5 Грей. Доза небольшая, какого-то критичного влияния на организм она не окажет, к тому же дается очень местно – только на пяточную область. Никуда — ни на сердце, ни на грудную клетку — эта доза не распространяется».. Смотрите программу по ссылке  
. Когда боль в голове особо опасна. Срочно вызывайте скорую, если наблюдаете такие симптомы:. сильнейшая резкая головная боль;. головная боль сопровождается температурой выше 38 °С, чувством окаменения в мышцах затылка, спутанностью сознания, судорогами, двоением в глазах, резкой слабостью и онемением тела, проблемами с речью;. боль, особенно усиливающаяся, появилась после травмы головы.. Эти признаки говорят об опасном для жизни состоянии — инсульте, энцефалите или внутреннем кровоизлиянии в мозг.
Вести-Самара | «Диалоги о медицине»: Всемирный День борьбы с сахарным диабетом – 14 ноября в 13:00 на канале «Самара 24».     Сахарный диабет - не приговор, а лишь диагноз. Врачи предлагают пациентам именно так относиться к своему состоянию. При правильном режиме и питании страдающие диабетом могут вести вполне нормальный образ жизни.  14 ноября - Всемирный день борьбы с этим заболеванием. Он приурочен к дате рождения Фредерика Бантинга - ученого, открывшего инсулин - гормон, который сейчас спасает миллионы жизней.  О том, какое лечение и диагностику могут получить пациенты в Самарской области, расскажут гости студии ГТРК «Самара» - ведущие специалисты в области здравоохранения.  Полный выпуск программы «Диалоги о медицине» смотрите сегодня (14 ноября) в 13:00 на канале «Самара 24» и на всех интернет-ресурсах ГТРК «Самара».. Эксперты программы: СОЧИНСКАЯ ТАТЬЯНА ИВАНОВНА Заместитель министра здравоохранения Самарской области  МАНЦАГОВА СВЕТЛАНА АЛЕКСАНДРОВНА - Главный внештатный специалист по эндокринологии Министерства здравоохранения Самарской области, врач-эндокринолог высшей категории, врач специализированного консультативно-диагностического центра Клиник СамГМУ  МИХАЙЛОВА ЕВГЕНИЯ ГЕННАДЬЕВНА главный внештатный детский эндокринолог при Министерстве здравоохранения Самарской области, заведующая эндокринологическим отделением ГБУЗ «Самарская областная детская клиническая больница имени Н.Н.Ивановой», врач-детский эндокринолог высшей категории, кандидат медицинских наук  ФАТЕНКОВ ОЛЕГ ВЕНИАМИНОВИЧ Главный внештатный специалист по терапии Министерства здравоохранения Самарской области, заведующий кафедрой факультетской терапии СамГМУ, доктор медицинских наук, доцент  ЛИХОДЕДОВА ВЕРА АЛЕКСАНДРОВНА Главный врач Сызранской центральной городской и районной больницы, кандидат медицинских наук  МУРАВЕЦ АЛЕКСАНДР ВЛАДИМИРОВИЧ Главный врач Самарского областного центра общественного здоровья и медицинской профилактики, председатель Комиссии по социальному развитию, здравоохранению, ЗОЖ и спорту Общественной палаты Самарской области, кандидат медицинских наук  ЛУНИНА АЛЕКСАНДРА ВЛАДИМИРОВНА Заведующая отделением реанимации и интенсивной терапии №1, №2, заведующая блоком детоксикации Клиник СамГМУ, ассистент кафедры анестезиологии, реаниматологии и скорой медицинской помощи ИПО СамГМУ  Ведущая: КОСМИРОВА НАДЕЖДА ГЕННАДЬЕВНА Член Общественного совета при Министерстве здравоохранения Самарской области, директор по развитию клиники «КОСМА», к.э.н.. ---. Анонс с ресурса [club26230866|ГТРК «Самара» | ТВ | Радио | Новости]. [club158724912|Министерство здравоохранения Самарской области]
14 ноября - Всемирный день борьбы с диабетом  Всемирный день борьбы с диабетом , отмечаемый ежегодно 14 ноября, был введен в 1991 году Международной диабетической федерацией и Всемирной организацией здравоохранения в ответ на угрозу возрастания заболевания диабетом во всем мире.  С 2007 года Всемирный день борьбы с диабетом проводится под эгидой ООН (резолюция A/RES/61/225). В документе признается насущная «необходимость продолжения многосторонних усилий по охране и укреплению здоровья человека и обеспечению доступа к лечебным услугам и медицинскому просвещению».  Сегодня это крупнейшая в мире кампания по информированию о данном заболевании, охватывающая более 1 миллиарда человек в более чем 160 странах мира. А 14 ноября было выбрано в связи с тем, чтобы увековечить заслуги канадского врача и физиолога Фредерика Бантинга, родившегося в этот день в 1891 году, который вместе с врачом Чарльзом Бестом сыграл решающую роль в открытии в 1922 году инсулина — лекарства, спасающего жизнь людям, больным диабетом.  Диабет — это хроническая болезнь, которая возникает в тех случаях, когда поджелудочная железа не вырабатывает достаточно инсулина или когда организм не может эффективно использовать вырабатываемый им инсулин. Это приводит к повышенному уровню содержания глюкозы в крови (гипергликемии).  В январе 1922 года молодой канадский ученый Фредерик Бантинг впервые в истории спас жизнь, сделав инъекцию инсулина 14-летнему мальчику, страдавшему тяжелой ювенильной формой сахарного диабета. Вместо того, чтобы получить патент на инсулин и впоследствии сказочно разбогатеть, Бантинг передает все права Торонтскому университету. В дальнейшем права на производство инсулина перешли к Канадскому совету по медицинским исследованиям, и в конце 1922 года новый препарат появился на рынке лекарств. Открытие Фредерика Бантинга и его коллеги Чарльза Беста спасло жизнь миллионам людей.  В 1923 году, признавая первое великое достижение 20 века в области биохимии и медицины, Бантингу и Маклеоду была присуждена Нобелевская премия. Заслуги Беста были проигнорированы, что чрезвычайно задело Бантинга, и он добровольно вручил половину своей Нобелевской премии Бесту.  Долгие века люди не знали средства для борьбы с этой болезнью, и диагноз «сахарный диабет» не оставлял пациенту никакой надежды не только на выздоровление, но и на жизнь: без инсулина — этого гормона, обеспечивающего усвоение тканями глюкозы, больной организм существовать не может и обречен на медленное угасание. И хотя сахарный диабет и по сей день неизлечим, благодаря инсулину люди научились держать эту болезнь под контролем. А успехи ученых в области диабетологии последних лет позволяют оптимистически смотреть на решение проблем, вызываемых диабетом.  Ведь сегодня сахарный диабет так же, как атеросклероз и рак, входит в тройку заболеваний, наиболее часто приводящих к инвалидности и смерти людей. Он характеризуется устойчивым повышением уровня глюкозы в крови, может возникнуть в любом возрасте и продолжается всю жизнь. Различают сахарный диабет I типа (инсулинозависимый) и сахарный диабет II типа (инсулиннезависимый).  По данным ВОЗ, сахарный диабет увеличивает смертность населения в 2-3 раза и сокращает продолжительность жизни. К тому же, актуальность проблемы обусловлена еще и масштабностью распространения данной болезни. По оценкам, в 2014 году диабетом страдали 422 миллиона взрослых во всем мире по сравнению с 108 миллионами в 1980 году. И с каждым годом число заболевших увеличивается. По данным Минздрава и Росстата, в 2020 году в России было впервые зарегистрировано 410,5 тысячи случаев заболевания сахарным диабетом.  Особенно катастрофический рост заболеваемости связан с сахарным диабетом II типа, доля которого составляет более 85% всех случаев, и который в значительной мере является результатом излишнего веса и физической инертности. Кстати, для его профилактики эффективны простые меры по поддержанию здорового образа жизни и правильного питания.  Ежегодно, благодаря деятельности Международной диабетической федерацией, Всемирный день борьбы с диабетом охватывает миллионы людей во всём мире и объединяет диабетические общества 160 стран с целью повышения осведомлённости о сахарном диабете и его осложнениях.      
 Вакцину против новых штаммов «Омикрона» подготовили к испытаниям. Центр им. Н.Ф. Гамалеи завершил разработку специализированной вакцины против вариантов штамма «Омикрон» ВА.4 и ВА.5..  Препарат создан на основе «Спутника V» с обновленным набором антигенов для борьбы с более поздними подвидами коронавируса. Вакцина готова к испытаниям, но ее выход на рынок откладывается из-за процедуры регистрации.. Проект документа уже прошел этап общественного обсуждения и сейчас направлен на повторное межведомственное согласование..  То, что необходимо оперативно менять антигенный состав вакцин, медики поняли еще в случае с гриппом. Каждый год ВОЗ определяет его для прививок против этой болезни. И каждая страна, которая входит в организацию, на основе полученных рекомендаций выпускает собственную вакцину..    
«Бояться врачей не надо, они не кусаются, любят своих пациентов и хотят помочь. Нужно решаться и обращаться за помощью», — говорит нарколог, психиатр, психотерапевт Новгородского областного наркологического диспансера «Катарсис» Филипп Подерский.  Дело в том, что люди, которые испытывают проблемы с алкоголем и депрессией, порой бояться прийти на консультацию – думая, что их могут поставить на учёт. Но всё не так – никто их не поставит на учёт без согласия, к тому же есть возможность получать помощь анонимно.. О лечении депрессии у людей с алкогольной зависимостью - в нашем материале:   
Свежие ягоды смородины и сок, являются незаменимым источником витаминов и микроэлементов.  С лечебной целью можно применять ягоды смородины и листья, которые содержит витамин С, фитонциды, магний, марганец, серу.. Если запаслись чудесными ягодами на зиму, то вы молодец, если повезет встретить в магазине, то обязательно купите, доказано, что эта ягода может служить хорошей профилактикой диабета.  Черная смородина благотворно влияет на уровень глюкозы после еды. Благодаря смородине можно предотвратить резкий скачок вверх и резкое падение вниз концентрации сахара.  Эффект, вероятно, связан с полифенольными соединениями (антоцианами), которыми богата черная смородина. И положительный эффект можно ощутить, съев всего 75 граммов смородины. Ягоды черного цвета, насыщенные антоцианами, по-видимому, ослабляют реакцию глюкозы в крови на добавленный сахар. Так же работают антоцианы, извлеченные из черной смородины.. Черная смородина ни в коем случае не отменяет и не замещает прием лекарств, прописанных вам доктором.     
Этот День призван привлечь внимание общества к тем, кто навсегда потерял зрение и оказался в трудной жизненной ситуации.  Дата была утверждена в 1984 г. Всемирной организацией здравоохранения (ВОЗ) в память об известном французском педагоге Валентине Гаюи. Он – основатель первых в мире учебных заведений и предприятий для незрячих людей, один из первых тифлопедагогов и автор рельефного алфавита для незрячих.  Проблемами людей, лишенных зрения, и инвалидов по зрению в РФ занимается Всероссийское общество слепых (ВОС). По данным организации в России насчитывается примерно 103 тысячи тотально незрячих людей.  Среди основных целей ВОС выделяют:   Участие в определении и реализации государственной политики в отношении инвалидов  Содействие и участие в профессиональной, социальной, педагогической реабилитации и интеграции  Участие в трудовой реабилитации, повышении образования, развитии культуры и спорта среди инвалидов по зрению  ВОС насчитывает 76 региональных организаций.      
Веками накопленный опыт врачевания, привёл к открытию большого количества недугов, пониманию их происхождения и принципов оказания как медицинской помощи, так и мер профилактики.. Сегодня врач - это уже только общее направление в выборе специальности. Медицинские профессии составляют огромный список специальностей.  Настоящий современный  профессионал просто обязан  ориентироваться в работе всех сфер, в том числе и биотехнологий. По сути, профессия врача требует огромной работоспособности, стрессоустойчивости, постоянного повышения квалификации. Сегодня с коллегами в Москве обсудили наиболее важное направление в медицине - профилактика!!!! Да, да! Благодаря профилактике можно не просто предотвратить ряд страшных состояний, но и  увеличить продолжительность и качество жизни! А, ведь именно от этого, счастлив сам человек и счастливы его окружающие и близкие люди!.    Пирогова
Уважаемые жители города!   В целях оказания социальной поддержки мобилизованных граждан в Свердловской области, во исполнение указания Министерства здравоохранения Свердловской области исх. от 11.10.2022 № 03-01-82/20748, в Городской больнице №1 организовано приоритетное медицинское обслуживание, прохождение вне очереди профилактических осмотров и диспансеризации всем членам семей мобилизованных граждан.   Ждем Вас для прохождения диспансеризации, углубленной диспансеризации, профилактических осмотров по адресу: г. Нижний Тагил ул. Окунева, д. 30 ежедневно с понедельника по пятницу с 8:00 до 16:00 в отделении медицинской профилактики, кабинет №104.   По возникшим вопросам обращаться в кабинет №103 или звонить по номеру телефона +7(3435) 38-44-83 (добавочный 1703).      
Как избавиться от головных болей и мигрени? Мигрень, частые головные боли не дают в полной мере наслаждаться жизнью, забирают силы и любое желание что-либо делать, доставляя ужасный дискомфорт. Согласно исследованиям, ВЕРНО подобранный спорт снижает силу, длительность приступов мигрени. Отличной профилактикой головной боли являются регулярные, умеренные, расслабляющие тренировки. Даже короткие пешие прогулки на свежем воздухе, занятия пилатесом, йогой помогут улучшить физическое состояние, уменьшить уровень кортизола (гормона стресса). Однако, при частых головных болях, мигрени очень важно не превысить предел возможностей вашего организма. Поэтому, если вы хотите начать занятия спортом, рекомендуем сначала проконсультироваться со специалистом. В нашем Центре вы можете найти помощь при заболеваниях нервной системы:  частых головных болях, мигрени, депрессии, неврозах;.  последствиях черепно-мозговых травм;.  поражениях и повреждениях нервной системы.. Поделитесь, как часто вас беспокоят головные боли?.     
В целях повышения информированности всех слоев населения о симптомах сахарного диабета, о возможных осложнениях и необходимости прохождения диспансеризации и профилактических медицинских осмотров для раннего выявления заболевания проводится Неделя борьбы с диабетом.. В карточках коротко о главном   
Милые женщины , позаботьтесь о своём здоровье ! Посещение гинеколога минимум раз в год должно стать нормой для каждой женщины, независимо от возраста. Регулярное обследование женского здоровья убережет вас от множества проблем!. Многие женские заболевания, такие как дисплазия шейки матки, половые инфекции или миома, долгое время не дают о себе знать и выявить их можно именно во время профилактического осмотра.. Если появились любые неприятные симптомы, нужно немедленно обратиться за помощью к специалисту. Эти неприятные симптомы: зуд, покраснение, выделения с неприятным резким запахом, болезненность при половом акте, кровянистые выделения во время или после полового акта, нарушение менструального цикла, боли в молочных железах, выделения из сосков.. Посещение гинеколога  включает в себя:  — первичная консультация  (беседа с пациенткой, сам гинекологический осмотр, осмотр и пальпация молочных желез, забор мазков для проведения исследований). — дополнительные методы исследования (анализ на гормоны, УЗИ исследование, биопсия, МРТ и другие ). — обобщение всех результатов и назначение лечения или составление программы профилактики..  Медицинский центр «МедАспект» Бузулук , ул1 Мая , д.100. +7 (922) 863-58-45.  +7 (353) 423-58-45.    
Ежегодно более 500 детей рождаются в Самарской области благодаря ЭКО и господдержке..   С начала года 469 пар в Самарской области стали родителями благодаря вспомогательным репродуктивным технологиям и государственной поддержке.. В регионе уделяется особое внимание вопросам сохранения репродуктивного здоровья, планирования семьи, повышения рождаемости. В рамках национального проекта «Демография», инициированного Президентом России Владимиром Путиным, ведется активная работа по развитию вспомогательных репродуктивных технологий. При поддержке Губернатора Дмитрия Азарова реализуются мероприятия по укреплению системы здравоохранения, улучшению условий и качества оказания медицинской помощи, оснащению медицинских учреждений современным оборудованием, внедрению новейших методов диагностики и лечения заболеваний.. Пары, столкнувшиеся с бесплодием, могут бесплатно по полису ОМС пройти процедуру экстракорпорального оплодотворения. Это можно осуществить благодаря региональному проекту «Финансовая поддержка семей при рождении детей». В результате оказания медицинской помощи супружеским парам с использованием высокотехнологичных репродуктивных технологий ежегодно рождается не менее 500 детей.. Подробнее: - Фото: Министерство здравоохранения Самарской области. ___________. »»» Подписывайтесь на наш телеграм-канал! Там мы размещаем только самую интересную и важную информацию. Ссылка - 
Российские и японские ученые выяснили, как развивается злокачественная гипертермия. Пущинский ученый из Института Теоретической и Экспериментальной Биофизики РАН, совместно с японскими коллегами, выявил физический механизм смертельно опасного заболевания – злокачественной гипертермии (Malignant Hyperthermia Syndrome). Результаты их исследований опубликованы в свежем номере журнала PNAS. Каждому пациенту, которому по доброй воле перед операцией предстоит общая анестезия, всегда приходится отвечать анестезиологу на вопрос (порядка 450 тысяч таких вопросов в день по всему миру) о том, были ли у него или у его родственников прецеденты резкого неконтролируемого повышения температуры при предыдущих случаях анестезии. Вопрос этот не праздный, и связан он со статистикой летальных происшествий..     
Мельникова о своей болезни: «Все зеркала в доме перевернула».                                                         Звезда сериала «Улицы разбитых фонарей» Анастасия Мельникова страдала тяжелым...    Подобнее на сайте 
. Люди худеют и набирают вес по разному. Похудение, набор веса, а также набор мышечной массы - это процессы полностью зависящие от вашего метаболизма (обмен веществ).. Исследования близнецов показали, что обмен веществ на 40–45% определяется генетикой. То же самое касается термического эффекта от углеводов: то, сколько энергии вы израсходуете на переваривание еды, на 40–50% зависит от ДНК‑профиля.. Даже то, сколько калорий вы будете тратить во время упражнений, частично зависит от ваших генов. Правда, только при работе с невысокой мощностью.. Это объясняет, почему не все люди одинаково хорошо худеют и набирают мышечную массу на определённых диетах. Всё индивидуально, и вам придётся постараться, чтобы найти свой идеальный режим.
. Бюстгальтер заставляет грудь обвисать. Кажется что бюстгальтер поддерживает грудь и защищает её от обвисания. Но это работает в обратную сторону.. Чтобы грудь не опускалась ниже должны работать грудные мышцы, которые получают нагрузку именно когда грудные железы "висят".. Поддерживая грудь бюстгальтер лишает мышцы нагрузки и они перестают её поддерживать, что и ведёт к "обвисанию".
Паблик [club25557243|BadComedian] образовательный.. Диеты. Витамины. Остеопатия. ВИЧ. Рак. Прививки. Депрессия... Сегодня мы подготовили для вас первую подборку из 10 выступлений форума «Ученые против мифов», посвященных здоровью и медицине. Не забудьте поделиться с вашими друзьями!   А вы уже зарегистрировались на «Ученые против мифов. Никто не уйдет без диагноза»? 26 и 27 ноября с утра до вечера - только медицинские мифы! Программа и билеты:   1. Мифы о здоровом питании и диетах. Елена Мотова. УПМ 7-2   2. Заряжаем воду силой мысли. Мифы о воде. Алексей Водовозов. УПМ 9-2   3. Что не так с остеопатией? Алексей Водовозов. УПМ X-9   4. Вегетарианство: есть ли жизнь без мяса? Алексей Яковлев. УПМ 8-3   5. Лечим от рака народными средствами. Максим Казарновский. УПМ 8-5   6. Мифы о лекарствах. Ярослав Ашихмин. УПМ 4-9.   7. Топ-5 мифов о ВИЧ. Максим Казарновский. УПМ 7-3   8. Мифы о витаминах. Алексей Водовозов. УПМ 7-1   9. Мифы о вакцинации. Алексей Водовозов. УПМ 3-1 !10!  10. Опасные мифы о депрессии. Юрий Сиволап. УПМ 12-4   Еще больше выступлений на медицинскую тематику - в плэйлисте "Мифы о здоровье и медицине":   =========================  26-27 ноября (сб.-вс.) смотрите трансляцию форум «Ученые против мифов. Никто не уйдет без диагноза». Только медицинские мифы! Программа и билеты:      
"Мезонектар" - хороший товар! 1) Создаёт заметное омоложение организма. 2) Помогает нервной системе. 3) Устраняет атеросклероз сосудов сердца и головного мозга. 4) Делает запуск мозгового кровообращения и улучшает когнитивные способности. 5) Становится настоятельно рекомендуемым в период реабилитации после перенесения инсульта и инфаркта. 6) Убирает синдром хронической усталости. 7) Нормализует качество сна. 8) Обеспечивает исчезновение (в том числе и безвозвратное) мелких и глубоких морщин. Состав: вода, ДМАЭ (диметиламиноэтанол), бетаин, аргинин, дазатиниб, кверцетин, физетин, глюкозамин, гиностемма, пентафиллум, галегин, никотинамид рибозид, птеростильбен, рапамицин, липоевая кислота. Для скидки 20%:    
 Регистратуры поликлиник переведены на единый номер 122.  Регистратуры поликлиник переходят на IP-телефонию. Это позволяет сократить время ожидания ответа оператора и исключает случаи, когда невозможно дозвониться до поликлиники из-за занятости линии. Кроме того, если раньше у каждой поликлиники был свой телефонный номер, то сейчас он единый для всех - 122..  По телефону 122 можно записаться к медицинскому специалисту и на вакцинацию, вызвать врача на дом, при необходимости оператор сможет перевести звонок на сотрудников поликлиники.    
«Мы снова рядом»: Олешко показал Хазанова после тяжелой болезни.                                                         Перенесший тяжелую болезнь артист Геннадий Хазанов попал на видео российско....     Подобнее на сайте 
Атоми Пробиотик 10+ создан для заботы о вашем здоровье В нашей натуральной добавке собраны 12 видов лактобактерий, а общее их количество в одном саше достигает 3 миллиардов. Все они предназначены для поддержания здоровья кишечника и укрепления иммунитета. Атоми Пробиотик 10+ можно принимать в качестве профилактики для улучшения микрофлоры кишечника, но особенно он показан в тех случаях, когда организму требуется помощь: Комплекс пробиотиков, содержащихся в нашей функциональной добавке, поможет наладить стул у детей и взрослых, избавит от таких неприятных симптомов, как повышенное газообразование, и вызванных нерегулярным стулом тошноты и боли в животе; Снизит частоту стула, вызванную разного рода кишечными инфекциями, и облегчит состояние при диарее; Избавит от неприятных последствий антибиотикотерапии; Улучшит общее состояние и укрепит иммунитет благодаря созданию правильной микрофлоры в кишечнике и увеличению колонии полезных микроорганизмов, способных противостоять инфекциям и вирусам; Снизит маркеры воспалительных процессов, вызванные сезонными респираторными и вирусными заболеваниями; Улучшит обмен веществ и окажет помощь в процессе похудения; Уменьшит уровень стресса и тревожности благодаря участию полезных микроорганизмов в синтезе некоторых видов витаминов и жирных кислот. А вы уже убедились в полезных свойствах Атоми Пробиотик 10+ и его действенной помощи вашему организму? *БАД не является лекарственным средством.. Стоимость 2000 рублей     
Ученые выяснили, как разные дозы алкоголя влияют на человека. Ученые ТПУ, НИИ психического здоровья Томского НИМЦ и Института медико-биологических проблем РАН в составе Международной группы исследователей GBD Collaborator Network провели популяционный анализ рисков потребления алкоголя в мировом масштабе и выяснили особенности потенциального положительного и отрицательного воздействия алкоголя на организм человека. Исследование проводилось на основе открытых статистических данных со всего мира. В нем ученые также определили закономерности доз употребляемого алкоголя с заболеваниями, которые они могут вызвать. Результаты работы опубликованы в наиболее авторитетном журнале по медицине The Lancet (IF: 202, Q1). Алкоголь остается наиболее «противоречивой» жидкостью в истории человечества. Исследования по изучению влияния алкоголя на человека проводились и раньше. Однако, уникальность этого популяционного анализа в том, что впервые масштабно проанализировав данные по всему миру, учёные представили не только однозначные риски употребления алкоголя, но и потенциально положительные механизмы..     
Между плохим сном и глаукомой может существовать связь Плохое качество сна (в том числе дневная сонливость и храп) может быть связано с повышенным риском развития глаукомы.. Исследователи решили изучить риск развития глаукомы у людей с различным поведением во сне: бессонница, слишком большое количество или слишком малое количество сна, ночные или утренние хронотипы («совы» или «жаворонки»), дневная сонливость и храп. Специалисты изучили данные 409 053 участников британского Биобанка в возрасте от 40 до 69 лет.. За средний период наблюдения, составляющий чуть более 10,5 лет, было выявлено 8690 случаев глаукомы. Те, у кого была обнаружена глаукома, как правило, были старше и чаще были мужчинами, хроническими курильщиками и имели высокое артериальное давление или диабет, чем те, у кого не было диагностировано это заболевание. При этом короткая или длинная продолжительность сна была связана с повышением риска на 8%; бессонница — на 12%; храп — на 4%; и частая дневная сонливость — на 20%.. В сравнении с теми, у кого был нормальный сон, храпящие и те, кто имел дневную сонливость, имели на 10% больше риск заболеть глаукомой, в то время как страдающие бессонницей и те, у кого был короткий либо продолжительный режим сна, имели на 13% больше шансов иметь данное заболевание.. Источник:     
 Секреты успешного кормления грудью. Руководство по грудному вскармливанию Анна Петрова. В этой книге вы найдете исчерпывающую информацию обо всех этапах грудного вскармливания.Автор постаралась ответить на самые насущные практические вопросы, опираясь на данные современной науки, уделила особое внимание предубеждениям и сомнениям, которые беспокоят женщин в период грудного вскармливания, и указала пути решения возможных проблем.Книга предлагает всем нам сделать ряд простых шагов, которые помогут молодым мамам наладить кормление грудью..  Анна Петрова, Секреты успешного кормления грудью. Руководство по грудному вскармливанию — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «Секреты успешного кормления грудью. Руководство по грудному вскармливанию» онлайн.    :прочее    
Сегодня — Всемирный день борьбы против хронической обструктивной болезни легких (ХОБЛ).. ХОБЛ является одним из наиболее распространенных хронических заболеваний легких: во всем мире им страдают более 200 млн человек, и, к сожалению, эта болезнь занимает третье место среди причин смерти во всем мире после инфаркта и инсульта.. Основные причины развития болезни:. курение,. табачный дым,. загрязнение воздуха,. контакт с испарениями химических веществ..  
Турбо рак, вызванный вакциной: Т-клеточная лимфома может быстро прогрессировать из-за прививки с мРНК. Доктор Чарльз Хоффе (Charles Hoffe), 28-летний..   
Терапевт раскрыла пользу стресса для организма. По словам специалиста, главное - не "застревать" в этом состоянии надолго..    
Ученые разбираются с причинами когнитивных нарушений. Бурное развитие технологий анализа генома и их внедрение в медицинскую практику привели к значительному росту информации о генах и их мутациях. Однако в большинстве случаев остается загадкой, какие именно изменения генома становятся причиной тех или иных нарушений, в частности, в работе головного мозга. Томские ученые изучают влияние генетических особенностей на механизмы, регулирующие когнитивные функции мозга. До объявления конкурса РНФ они почти на протяжении 10 лет занимались идентификацией хромосомных факторов развития наследственных заболеваний, связанных с умственной отсталостью у детей, накопили существенный массив данных, которые в ряде случаев позволяли дать конкретный ответ о причине недуга. Но большая часть случаев оставалась необъяснимой. То есть было видно, что в хромосомном наборе ребенка есть изменения, но понять, каким образом они могут привести к нарушению развития, формированию умственной неполноценности, аутизму, имеющиеся данные не позволяли. Столкнувшись с проблемой интерпретации клинической значимости тех аномалий, которые наблюдались у больного пациента, специалисты задумались, каким образом доказать, что эти изменения действительно имеют отношение к развитию умственной отсталости. Нужны были какие-то инструменты, модельные системы, которые позволяют это сделать..     
14 ноября отмечается Всемирный день борьбы с диабетом Диабет — это хроническая болезнь, которая возникает в тех случаях, когда поджелудочная железа не вырабатывает достаточно инсулина или когда организм не может эффективно использовать вырабатываемый им инсулин. Это приводит к повышенному уровню содержания глюкозы в крови (гипергликемии).. По данным статистических исследований, каждые 10—15 лет число людей, болеющих диабетом, удваивается, таким образом, сахарный диабет становится медико-социальной проблемой.. Заболевание характеризуется хроническим течением, а также нарушением всех видов обмена веществ: углеводного, жирового, белкового, минерального и водно-солевого..  В «Медицинском центре на Парковой» принимает врач-эндокринолог - ЛАВРЕНТЬЕВА РИММА ПЕТРОВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Психологи: чипсы и картофель фри вызывают привыкание наравне с никотином. Психологи из Мичиганского университета и Технологического института Вирджинии доказали, что продукты с высокой степенью обработки (чипсы, печенье, мороженое, картофель фри) могут считаться вызывающими привыкание наравне с табаком. Исследование опубликовано в журнале Addiction.. Авторы использовали критерии из отчета главного хирурга США 1988 года, в котором было установлено, что табак вызывает зависимость. Они показали, что продукты с высокой степенью обработки соответствуют всем критериям.. Во-первых, они связаны с компульсивным употреблением, то есть как люди не могут бросить курить, так же они не могут отказаться от обработанных продуктов даже перед лицом опасных для жизни заболеваний, включая диабет и инфаркт. Во-вторых, пища может изменить самочувствие и настроение, воздействуя на мозг, причем величина этого эффекта сопоставима с эффектом никотина. В-третьих, такие продукты являются сильнейшими подкрепляющими стимулами, то есть мозг будет подталкивать человека к потреблению вредной еды. В-четвертых, у человека может наблюдаться сильная тяга к продуктам, от которых он зависим.. Авторы предположили, что продукты с высокой степенью обработки способны быстро доставлять в организм неестественно высокие дозы рафинированных углеводов и жиров, и именно это является ключом к их способности вызывать привыкание, сообщает «Газета.ру».. Когда более 30 лет назад был опубликован отчет главного хирурга, табачные изделия были основной причиной предотвратимой смерти. Но многие люди и производители табака отказывались принять это, что задержало принятие мер по борьбе с курением и в итоге привело к миллионам смертей. Ученые опасаются, что то же самое может произойти с пищевыми продуктами с высокой степенью переработки.. Продукты с высокой степенью переработки сегодня способствует предотвратимой смертности наравне с сигаретами. Авторы призывают относиться к такой еде как к опасным веществам, вызывающим привыкание.. 
Мочекаменная болезнь (уролитиаз, МКБ) — заболевание, проявляющееся формированием конкрементов в органах мочевыделительной системы.. Уролитиаз распространён в любом возрасте, чаще всего — с 20 до 50 лет. Мочекаменная болезнь составляет 30—40 % среди причин госпитализации в урологические отделения больниц. Риск заболеть МКБ на протяжении всей жизни достигает 10%.. К образованию камней в почках приводят гиперпаратиреоз, подагра, сахарный диабет и другие хронические заболевания, связанные с нарушениями обмена веществ.. Обструкция мочеточника конкрементом (почечная колика) проявляется острой спастической болью в поясничной области, тошнотой, рвотой, гематурией. При длительном анамнезе уролитиаза возможно развитие пиелита и пиелонефрита.. В «Медицинском центре на Парковой» принимает врач-уролог- НАГОРСКАЯ ЕКАТЕРИНА НИКОЛАЕВНА.. Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
В Москве построили 12 объектов медицины с начала года   «В поселении Сосенское готова долгожданная детско-взрослая поликлиника с женской консультацией», – написал Сергей Собянин в своем телеграм-канале.  Заработали детские поликлиники в районах Кунцево, Войковский и Савёловский, завершили строительство поликлиники в районе Южное Медведково..   «За 10 месяцев текущего года мы ввели в эксплуатацию больше объектов, чем за этот же период 2021-го. До конца года сдадим еще 11 объектов, включая три поликлиники в разных районах города и детский корпус больницы в Коммунарке», – подчеркнул Сергей Собянин.        
. Телефон горячей линии главного врача Истринской областной клинической больницы:.  8-498-602-03-59, добавочный 18019*. Основные вопросы, по которым жители могут обратиться на горячую линию:.  проблемы с записью на прием к врачу, вакцинацию, диагностические исследования;.  проблемы с вызовом врача на дом;.  жалобы на отказ в оказании медицинской помощи/ некачественное оказание медицинской помощи;.  нарушение медицинской этики и др.. Часы работы службы с 09:00 до 18:00 в рабочие дни..   
 Мы так любим проводить свободные часы со своими близкими, что часто забываем о том, что уделить время нужно и своему здоровью – пройдите плановый осмотр у врача, чтобы быть спокойным. Помните, что диспансеризация поможет выявить болезни, которые в данный момент никак не проявляют себя, и вылечить их на самых ранних стадиях..  Не лишайте своих близких возможности провести с вами как можно больше времени..     
"Выяснилось, что концентрация половых клеток снизилась практически по всему миру. В среднем этот показатель снизился на 50%. Оказалось, что с 2000 года он начал снижаться на 2,64% ежегодно — это вдвое больше предыдущих показателей (1,16% с 1973 по 2000 год). Результаты исследования указывают на вероятность усугубления проблем с мужской фертильностью в ближайшие десятилетия, отмечают ученые. Это говорит о необходимости экстренного изучения причин этого падения для создания подходов и методик, которые помогут избежать резкого роста числа бесплодных мужчин"..    
"СПАСАЯ ЖИЗНИ". ФИЛЬМ К ЮБИЛЕЮ [club191435060|ЦМСЧ № 58 ФМБА РОССИИ]. Его премьерный показ состоялся в Доме Корабела на праздновании 80-летия медико-санитарной части. Среди уникальных — кадры операции на открытом сердце, воспоминания сына первого терапевта амбулатории завода, интервью с представителями врачебных династии и многое другое. Предлагаем и вам узнать, чем жила ЦМСЧ № 58 последние непростые годы и как боролась с вызовами времени. Уверены: несмотря на медицинские маски, вы узнаете главных героев этого фильма — врачей и медицинских сестёр медсанчасти, которые ежедневно борются за жизнь и здоровье пациентов. Благодарим ещё раз за помощь в создании фильма высокопрофессиональный коллектив телефотостудии [club1017445|"Севмашфильм"]!.    
. Хрустеть суставами вредно?. Ответ не так прост как вопрос. В большинстве случаев хруст суставов не опасен. Эти звуки - хлопки воздуха, который растворён в суставной жидкости.. Опасен хруст в суставах в случаях когда:. боль в потрескивающем суставе;. припухлость, отёчность, покраснение кожи вокруг него.. Это может говорить о том, что хруст вызван травмой или обострением заболеваний опорно-двигательного аппарата, например артритом.. Также проконсультироваться с врачом стоит, если хруст начал преследовать вас постоянно: вы замечаете странные звуки как минимум несколько раз в день.
 "Ты сердцем видишь доброту" 13 ноября - Международный день слепого человека. Этот день - лишний повод вспомнить о том, что рядом живут люди, чем-то отличающиеся от нас.  История этой даты восходит к 18 веку. 13 ноября 1745 года во Франции родился Валентин Гаюи - известный педагог, основавший в Париже и Петербурге несколько школ и предприятий для слепых.  В 1984 году День слепых был принят Всемирной организацией здравоохранения, с тех пор праздник официально отмечают во всех цивилизованных странах.  В России проблемами людей, лишенных зрения занимается Всероссийское общество слепых. С его помощью инвалиды по зрению получают возможность учиться, приобретать профессии, трудиться, общаться и полноценно отдыхать.     
В Сапожковской больнице появился новый рентген-аппарат. Оборудование приобрели по региональной программе модернизации первичного звена..     
Направленное подавление гипервозбуждения нейрональных сетей может предотвратить гибель клеток мозга. Учёные подбирают вещества, являющиеся агонистами рецепторов в конкретной популяции тормозных нейронов, и тем самым селективно активируют именно этот тип клеток мозга. В исследованиях пущинских учёных показано, что селективная активация группы тормозных нейронов в гиппокампе предотвращает гибель нервных клеток. Сотрудники лаборатории внутриклеточной сигнализации Института биофизики клетки РАН Пущинского научного центра биологических исследований РАН ведут подбор веществ, введение которых способно подавлять гипервозбуждение нейрональных сетей, наблюдающееся при различных патологиях мозга.      
. Можно ли заразиться бородавками?. Да, можно. Бородавки появляются при заражении вирусом папилломы человека (ВПЧ). Вопреки расхожему мифу - заразиться бородавками от жаб и лягушек нельзя, но можно от людей.. Особенно часто это происходит в общественных местах с большой влажностью (общественные бани, бассейны, раздевалки душевых). Для заражения достаточно попадания вируса в небольшую царапину или ранку на коже.
Трансректальное УЗИ (ТРУЗИ) – информативное исследование состояния предстательной железы, проводимое с помощью ультразвука. Датчик вводится через прямую кишку, поэтому располагается очень близко к исследуемым структурам, что позволяет получить лучшую визуализацию (в сравнении с трансабдоминальным УЗИ).. Трансректальное УЗИ у мужчин помогает оценить структуру, размеры и положение железы. С помощью ультразвуковой диагностики могут быть обнаружены следующие патологические изменения:. * воспалительные процессы (абсцесс, простатит) – с помощью допплерографии можно не только детализировать изменения, но и предположить наиболее вероятную причину развития воспаления; * опухоли доброкачественные (аденома) и злокачественные (рак) – на основании ультразвуковых признаков проводится косвенная верификация (окончательное заключение о характере процесса можно сделать только после биопсии с последующим гистологическим исследованием); * фиброз и конкременты, которые обычно являются следствием длительно присутствующего воспалительного процесса. В «Медицинском центре на Парковой» Обследование выполняет врач ультразвуковой диагностики- ЛЁГКАЯ ЕЛЕНА ЛЬВОВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Научные коллективы разных стран объединились, чтобы усовершенствовать технологии диагностики редкой хромосомной аномалии. Ученые НИИ медицинской генетики Томского НИМЦ в консорциуме с коллегами из Германии, Италии, США и Китая работают над совершенствованием технологий молекулярной диагностики кольцевых хромосом. Речь идет о редкой хромосомной аномалии, при которой линейная в норме хромосома замыкается в кольцо. Частота таких ситуаций среди новорожденных – примерно 1 ребенок на 50 тыс. Если проецировать на число родов, то за год мы должны выявлять несколько тысяч таких рождений, однако, в научной литературе мы найдем лишь несколько десятков.     
Сразу три белорусских медцентра временно лишились лицензий. Действие лицензий приостановил Минздрав Беларуси. Пациентов заверили, что в ближайшие дни проблем с записью не будет, но одна из клиник уже объявила о закрытии.. Вопрос о соблюдении законодательства о здравоохранении, лицензировании, санитарно-эпидемиологическом благополучии населения в трех медцентрах был рассмотрен на заседании Республиканского лечебно-контрольного совета Минздрава, сообщили в пресс-службе ведомства.  "Окончательное решение о приостановлении медицинской деятельности в ОДО "Медицинский центр "Кравира", ООО "Доктор Немо", ООО "ПлеядаМед" (Dental Clinic) до устранения выявленных нарушений вынесено сегодня (16 ноября) коллегией Министерства здравоохранения Республики Беларусь", – говорится в сообщении.  Время на исправление ситуации у центров есть: решение вступает в силу лишь 28 ноября. Причиной стал "ряд фактов, выявленных комиссиями Минздрава".. Что не так с "Кравирой" Комиссия выявила грубые нарушения лицензионных требований и отсутствие медицинской документации, договоров на техническое обслуживание медицинской техники. А еще:. - факты невыполнения клинических протоколов диагностики и лечения, утвержденных Минздравом. - нарушения в проведении медицинских осмотров, организации и проведении экспертизы временной нетрудоспособности. - нарушения в организации и оказании неотложной медицинской помощи. - нарушения в сфере обращения лекарственных средств, а именно ненадлежащего их хранения.. Мы позвонили в call-центр "Кравиры", там нам ответили следующее:. "Пока подробной информации о работе медцентра у нас нет, но до 28 ноября мы точно принимаем пациентов в обычном режиме".. Что не так с ООО "Доктор Немо" В этом медцентре выявлены "грубые нарушения лицензионных требований и условий в части отсутствия медицинской документации", а также "нарушения санитарно-эпидемиологических требований и норм".  В этом медцентре происходящее нам прокомментировали так:  "Мы закрываемся"..  Таким был ответ на вопрос, на какую ближайшую дату можно записаться к врачу. Что не так с ООО "ПлеядаМед"(Dental Clinic) Там установлены факты выполнения вида работ, не заявленных в лицензии. А еще:. - нарушения требований к занятию должностей. - нарушения санитарно-эпидемиологических требований, санитарных норм, правил и гигиенических нормативов. - грубые нарушения лицензионных требований и условий в части отсутствия медицинской документации и т.д.. В этой клинике нам ситуацию прокомментировали так:. "Последний рабочий день – 25-го ноября".. Как уточнили в Минздраве, нарушения во всех трех этих медцентрах могли повлечь причинение вреда государственным или общественным интересам, жизни, здоровью, правам и законным интересам граждан. А еще "создать угрозу причинения такого вреда".. Больше новостей - у нас на сайте     
Опоясывающий герпес, который также называют опоясывающим лишаем, - это инфекционное заболевание, вызываемое вирусом ветряной оспы.. Опоясывающий герпес часто встречается у пожилых , у людей с ослабленным иммунитетом, у ВИЧ-инфицированных пациентов и является более частым и тяжелым у пациентов с иммунодефицитом, потому что клеточный иммунитет у этих пациентов снижается. Не существует четких факторов, провоцирующих обострение.. В пораженном месте развивается стреляющая, дизестетическая или другая разновидность боли, обычно сопровождаемая через 2–3 дня сыпью, обычны скопления пузырьков на эритематозной основе. Обычные места – один или более смежных дерматомов в грудной или поясничной области, хотя несколько сопутствующих очагов могут также появляться. Поражения являются типично односторонними и не пересекают срединной линии тела. Место обычно характеризуется повышенной чувствительностью, и боль может быть тяжелой. Поражения обычно продолжают формироваться в течение приблизительно 3–5 дней.. В «Медицинском центре на Парковой» принимает врач-дерматолог - ВИХЛЯЕВА ЕЛЕНА АЛЕКСАНДРОВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
 Партнерские роды, практические упражнения, дыхание и массаж для малыша – все это обсудили в «Школе будущих родителей», которую провели врачи женской консультации Истринской областной клинической больницы в Дедовске.   На занятиях участники проекта получают ответы на вопросы о том, как правильно вести себя партнеру во время родов, чем супруг может помочь супруге на этапе беременности, в родах и в послеродовой период.   Занятия проходят по адресу: г. Дедовск, ул. Больничная дом 5, в женской консультации. Ближайший урок «Школы будущих родителей» состоится 19 ноября. На лекции под названием «Телесные практики» будут даны ответы на вопросы: какие упражнения помогут снять дискомфорт в области спины, ощущение тяжести в ногах и многое другое..  Для участия необходимо записаться по телефонам: 8-498-31-493-97, в Дедовске  8-499-638-37-58. Для беременных Истринской женской консультации организован трансферт. Отправление в 9:30 по предварительной записи.      
Я всю жизнь сонливая и уставшая, потому что имею железодефицит В подростковом возрасте мне говорили, что я просто ленюсь и ною. А я и ныла, потому что делать все приходилось с огромным усилием На время забила на это, подумала, что все так живут. Когда выросла, пыталась решить проблему. Специальное питание, разные таблетки не помогали.. И вот на днях мне поставят капельницу Даже интересно каково это, жить с нормальным железом в организме.. А вдруг я не интроверт вообще, а у меня просто нет сил на общение?.    
 На минувшей неделе на Ямале зарегистрировали лабораторно подтвержденный случай гриппа А (H1N1), первый так называемый свиной грипп в этом эпидемиологическом сезоне. На предыдущей неделе был выявлен гонконгский грипп А (H3N2). Всего на 15 ноября в округе зафиксировали два случая сезонного гриппа.. В арктическом регионе за 45-ю неделю острыми респираторными вирусными инфекциями заболели около шести тысяч ямальцев, в том числе четыре тысячи детей. По прогнозам экспертов, пик заболеваемости гриппом и ОРВИ ожидается в декабре — январе.. Ямальские эпидемиологи отмечают: еще есть время, чтобы сделать прививку и встретить опасную инфекцию с активным иммунитетом..     
Друзья, предлагаем вам пережить самые яркие моменты праздничного вечера, посвящённого 80-летию [club191435060|ЦМСЧ № 58 ФМБА России]. А они, действительно, были яркими!. Фото Евгения Чернышева.    
В конце октября в рамках прошедшего в Петербурге международного форума здоровья (ПМФЗ-2022) состоялся Первый съезд экспертов медицинского и оздоровительного туризма стран-участниц БРИКС и ШОС. В течение дня на пленарных сессиях обсуждались эффективные стратегии развития отрасли, необходимость взаимодействия государственных и частных структур, этические, правовые и практические вопросы сервиса, а также необходимость господдержки таких направлений медицинского туризма, как онкология, кардиология, реабилитация и т.д. В сессии, посвященной мировым трендам развития отдельных направлений медицинского туризма, выступил Главный врач центра «Спутник в Комарово» Андрей Валентинович Борисов с рассказом о нашем опыте реабилитации иногородних пациентов. Хочется поблагодарить организатора мероприятия Агентство медицинского туризма за приглашение и интереснейшую программу.      
Что делает "Нициферол Деново"? Улучшает работу сердца и сосудов, устраняет спазм артерий, разжижает кровь, улучшает кровообращение, эффективно нормализует артериальное давление, восстанавливает обмен холестерина, эффективно препятствует возникновению и прогрессированию атеросклероза, нормализует здоровую работу желудочно-кишечного тракта, рекомендован для улучшения состояния нервной системы, нормализует метаболические процессы в миокарде, стабилизирует липидный обмен, рекомендован для профилактики инсультов и инфарктов на 80%. Состав: красное пальмовое масло, масло амаранта, масло семян тыквы, масло расторопши, масло лесного орешника, кедровое масло, концентрированные полифенолы оливкового масла, комплекс фосфолипидов. Для скидки 20%:    
6 продуктов, которые ошибочно считаются полезными для детей. О вреде чипсов и фастфуда знают все. Однако есть продукты, которые большинство мам считают полезными, а на самом деле их лучше исключить из меню ребенка или сильно ограничить в количестве.. Опытный диетолог Елена Тихомирова назвала несколько категорий продуктов, которые ошибочно считаются мамочками полезными для детей, а также подробно объяснила, почему их не стоит давать ребенку.. Йогурты и творожки Натуральный йогурт, изготовленный из молока и молочнокислых бактерий, – очень полезный продукт. Проблема заключается в том, что такой йогурт почти никто не ест. Дети предпочитают йогурты с кусочками клубники или тропических фруктов, а также с чудовищным количеством сахара. Возьмите даже детский питьевой йогурт, который часто позиционируется как полезный, и посмотрите, сколько там калорий – больше 300 Ккал на 0,3 л продукта. Это больше, чем в порции любого мороженого, и почти равноценно шоколадному батончику.. Что делать: купить специальную закваску и готовить йогурт самостоятельно. Для вкуса добавлять в него свежие фрукты. Такое лакомство лучше давать ребенку в виде десерта и не каждый день.. Соки (даже свежевыжатые) Пакетированный сок по своей сути – это вода, в которую добавили углеводы. Ни клетчатки, за которую мы ценим фрукты, ни витамина С там и в помине нет. Если вы готовите сок сами, то витамины там сохраняются (не дольше получаса с момента отжима), однако польза от двух съеденных апельсинов и фреша из них же – совершенно разная. В сок попадают все калории, которые содержатся во фруктах, а вот ценная клетчатка остается в жмыхе. Ребенок вряд ли сразу съест два апельсина, зато сок из них выпьет запросто. Кроме того, фреш разжигает аппетит, а это значит, что даже если ребенок плотно поел, то после стакана сока он захочет есть снова.. Что делать: для утоления жажды давайте ребенку простую воду, домашний лимонад или крюшоны (вода с добавлением кусочков фруктов), а вместо соков – целые фрукты. Если ребенок очень любит сок и не страдает от лишнего веса, можно давать ему какое-то количество этого напитка в качестве десерта несколько раз в неделю.. Продукты с пометкой «эко», «диетический», «низкокалорийный». Покупая ребенку диетический торт, в 95% случаев можете быть уверены, что вы стали жертвой маркетинговой уловки. Например, может оказаться, что производитель указал калорийность 50 г продукта, а не 100 г. Или вы можете не обратить внимания на то, что в кусочке тортика не 100 г, а целых 300. Еще одна похожая псевдополезная категория – диетические продукты с фруктозой вместо сахара и сладости для диабетиков. К слову, последние никому, кроме больных сахарным диабетом первого типа, не полезны. Калорийность глюкозы (иными словами – сахара) и фруктозы почти одинакова, зато фруктоза гораздо быстрее превращается в организме человека в жир.. Манная каша. Миф о пользе манной каши пришел к нам из советских времен, когда считалось, что максимально очищенные и шлифованные крупы – самые полезные. Теперь мы все знаем, что это не так, но все равно почему-то продолжаем кормить детей манкой. После шлифовки пшеница теряет всю клетчатку, и в ней остаются только углеводы. Что делать: варите ребенку каши из других круп – гречневой, кукурузной, овсяной, нешлифованного риса. Манку, конечно, можно давать, если ребенок ее очень любит, но надо понимать, что в таком случае это лакомство, а не полезная еда. Растительные масла. Когда начались «гонения» на сливочное масло из-за повышенного содержания в нем холестерина, многие мамы стали заменять его «таким полезным» оливковым и другими растительными. Однако они забывали о том, что в 10 г растительного масла содержится приблизительно 90 Ккал. Вот и посчитайте, сколько ложек масла вы льете в овощной салат, в кашку, да еще и что-то обжариваете на нем. В результате ребенок абсолютно незаметно для вас получает чудовищную порцию жира каждый день, а потом вы задаетесь вопросом: почему ребенок ест только полезное, а все равно толстеет?. Что делать: считайте, сколько ложек масла вы добавляете в еду ребенка. Нет ничего страшного, если иногда в кашу вы будете класть сливочное масло. Содержащийся в нем холестерин, возможно, вреден для людей в возрасте, а для растущего детского организма он очень важен, ведь холестерин необходим для формирования мембран клеток в организме.. Орехи и сухофрукты Конечно, в орехах и сухофруктах немало витаминов, но их калорийность крайне высока, а съесть их больше, чем нужно, очень легко. Рекомендуемая порция орехов – 25-30 г в сутки (это, как говорится, кот наплакал). Ребенку ничего не стоит съесть в один присест 100 г миндаля, а это – около 600 Ккал. Один ломтик чернослива или кураги по калорийности равен одной сливе или абрикосу, однако съесть пять сушеных абрикосов гораздо легче, чем пять свежих. Кроме того, некоторые сухофрукты (например, ту же курагу) иногда для сохранности и придания товарного вида обрабатывают сернистым газом или вымачивают в сахарном сиропе – пользы, как вы сами понимаете, в этом мало. Лучше покупайте менее презентабельный на вид, но более полезный урюк.. Что делать: не ставьте перед ребенком миску с орехами и сухофруктами, а выдавайте определенное количество (10-15 орешков или 5 сушеных плодов в сутки). Летом кормите его свежими фруктами. Орехи выбирайте не жареные, в кожуре (и уж точно – не соленые и не в шоколаде).. @medrussia. @medrussia. @medrussia. @medrussia. 
Приветствуем! Вы только стали нашим подписчиком? Тогда давайте знакомиться   Мы Медицинский центр Практика ОбьГЭС. Работаем с 2009 года и оказываем широкий спектр медицинских услуг по различным направлениям, в том числе узкие специалисты, ведение беременности, функциональная и ультразвуковая диагностика, хирургия, анализы и процедурный кабинет.  Наш центр постоянно развивается, делая ставку на привлечение опытных и грамотных специалистов с большим стажем работы, а также оснащается новым и современным оборудованием. С 2015 года мы работаем с федеральной сетью лабораторий INVITRO и выдаем листы по временной нетрудоспособности.        Наши контакты  Мы в Instagram med.praktika54 +7 (913) 925-07-71  Советский район, м-н ОбьГЭС, ул.Энгельса, д.12
Скоропомощный комплекс в НИИ им. Н. В. Склифосовского готов на 95%   «Комплекс рассчитан на прием 200 пациентов в сутки. Здесь создадут необходимые условия для оказания экстренной медпомощи», – рассказал заммэра Андрей Бочкарёв.   В здании разместится высокотехнологичное оборудование, а разделение потоков пациентов и зонирование пространства позволит сделать работу более эффективной.  На крыше расположится вертолетная площадка.здание будет соединено с основным корпусом надземным переходом..       
Иногда нам, терапевтам ,приходится работать вот с такими пациентами. Случай чисто хирургический, но люди , пролечившись у двоих хирургов ,пришли ко мне. Сделали дополнительные обследования, капаем нужные антибиотики и делаем правильные перевязки. Впереди консультация у третьего хирурга. Моя задача теперь передать пациента в надежные руки 
Спешу поделится хорошей новостью! Совсем скоро мы возобновим услугу по предоставлению лечебного массажа. Для этих целей подготовили кабинет, который соответствующим образом оборудуем. Наш медработник уже прошел обучение. Сейчас ожидаем доставку массажного стола. И в ближайшее время наши пациенты наряду с физиотерапией смогут пройти курс массажа.. Лечебный массаж предусмотрен как для взрослых, так и для детей.. Стоить отметить, что зачастую в терапии или реабилитации многих болезней и патологических состояний рекомендуется лечебный массаж. А наряду с физиотерапией он составит комплекс услуг, направленных на эффективное выздоровление и профилактику заболеваний..  Поэтому, уверен, что услуга по предоставлению лечебного массажа будет востребована!. 
УТРАТЫ. Светлой памятью в наших сердцах. С прискорбием сообщаем, что 5 ноября на 64-м году жизни скоропостижно скончался врач высшей квалификационной категории, заведующий отделением платных медицинских услуг [club191435060|ЦМСЧ №58 ФМБА России] Сергей Станиславович РАКИТИН. Практически вся его трудовая деятельность связана с медсанчастью, где он прошел путь от врача-хирурга до заместителя начальника по платным видам медицинской помощи. Сергей Станиславович стоял у истоков многих направлений хирургической помощи, обладал большим клиническим опытом и профессиональной интуицией, внедрил самые сложные медицинские вмешательства на органах брюшной полости и органов грудной клетки. Являлся пионером эндоскопической хирургии Северодвинска, в 2002 году первым выполнил операцию по поводу грыж с применением сетчатых имплантов. Занимался научной деятельностью, пользовался уважением коллег за пределами региона, а также многочисленных пациентов. Профессионал высшей пробы, отличный семьянин, любящий муж, отец и дед — таким Сергей Станиславович навсегда останется в наших сердцах! Выражаем глубокие соболезнования семье и близким в связи с невосполнимой утратой. ПРОЩАНИЕ СОСТОИТСЯ 11 НОЯБРЯ С 12.00 ДО 12.30 В МОРГЕ [club191435060|ЦМСЧ 58] НА УЛ. КИРИЛКИНА, 4.    
Исследователи Института цитологии РАН провели исследование соединения, которое способно блокировать в нейронах головного мозга процессы, приводящие к болезни Хантингтона – опасному нейродегенеративному заболеванию. Эксперименты проводились на клеточных моделях, результаты исследования опубликованы в научном журнале Frontiers in Cell and Developmental Biology. В перспективе они могут использоваться для разработки лекарственных средств..     
 В Свердловской области началась интраназальная  вакцинация против новой коронавирусной инфекции.  В рамках программы «Общественное здоровье уральцев» свердловчанам стало доступно интраназальное введение вакцины «Спутник V», которая сегодня имеется в наличии во всех муниципальных образованиях области..  За счёт средств регионального бюджета были закуплены 300 тысяч насадок, позволяющих вводить вакцину против новой коронавирусной инфекции через носовую полость..  До конца текущей недели их получат все медицинские учреждения Свердловской области.     
В гомеопатии есть мистическое понятие "жизненная сила" - та автономная, саморегулирующаяся сила, от состояния которой зависит здоровье человека. Считается, что именно на неё действуют наши нематериальные, энергоинформационные препараты - материальные действуют только на материю.. В более привычной нормальный физиологии есть латинский аналог "жизненной силы" - "саногенез" - комплекс защитно-приспособительных механизмов, направленный на восстановление нарушенной саморегуляции организма. Саногенетические механизмы регулируются нервной системой, главным образом ЦНС. К саногенетическим реакциям относятся, например, повышенное потоотделение при высокой температуре окружающей среды или лихорадке, пищеварительный и воспалительный лейкоцитоз, учащение сердечных сокращений при физических нагрузках, лихорадке, некоторых пороках сердца.. Википедия замечает, что понятие "саногенез" не является общепринятым. К сожалению, да, как и многие прекрасные понятия, объединяющие больше одной системы органов (а тем более тело и психику).. Всем здоровья - в самом широком смысле слова!.     
«Замаскированная» мутация может привести к невынашиванию беременности. Ученые НИИ медицинской генетики Томского национального исследовательского медицинского центра (НИМЦ) выявили скрытую мутацию в Х-хромосоме, которая способна приводить к невынашиванию беременности или развитию у ребенка серьезного генетического заболевания, сопровождающегося умственной отсталостью. Чтобы найти такую мутацию, томские генетики провели исследование, в котором было задействовано более 300 женщин с невынашиванием беременности. «Нам стало интересно, может ли быть причиной невынашивания беременности у здоровых женщин наличие скрытой мутации на Х-хромосоме. Обычно у женщин происходит равновероятная инактивация Х-хромосомы: в половине клеток активна Х-хромосома, полученная от матери, в другой половине — от отца. Но в некоторых ситуациях происходит смещение, когда, к примеру, унаследованная от одного из родителей Х-хромосома «выключается» в 90% клеток и более. В таких случаях женщина может быть носительницей мутации на Х-хромосоме и не подозревать об этом, потому что Х-хромосома с мутацией у нее «не работает», — комментирует младший научный сотрудник лаборатории онтогенетики НИИ медицинской генетики Томского НИМЦ Елизавета Фонова. По словам ученой, треть пациенток, у которых было выявлено существенное отклонение от равновероятной инактивации Х-хромосомы, действительно имели на ней микроструктурные хромосомные нарушения..     
В новом выпуске программы «Всё своё» показан уникальный аппарат, который позволяет пациентам писать слова с помощью силы мысли.. Посмотреть полный выпуск можно тут:.    
 В учреждениях здравоохранения Ямала проходят мероприятия по профилактике сердечно-сосудистых заболеваний. По мнению главного профилактолога Ямала Сергея Токарева, избыточное потребление соли — важнейший фактор риска болезней системы кровообращения, тесно связный с уровнем артериального давления.. «Соль задерживает жидкость в организме и увеличивает артериальное давление. При анализе данных 100 тысяч человек показано, что минимальный сердечно-сосудистый риск отмечен у людей, употребляющих 3–5 граммов соли в сутки. Математическое моделирование доказало, что сокращение потребления соли на 15% за десять лет могло бы сохранить 8,5 миллиона жизней. А сокращение потребления соли на уровне популяции на 9% предотвратит примерно миллион инсультов и инфарктов», — отметил Сергей Токарев.. Он рассказал, что для профилактики сердечно-сосудистых заболеваний принято решение посвятить эту неделю мероприятиям, направленным на снижение потребления соли.. Нутрициолог окружного центра общественного здоровья и медицинской профилактики Елена Буторина на встрече с родителями большое внимание уделила рациону детей, подчеркнув при этом, что они предпочитают мясу сосиски и колбасу. Она подчеркнула, что это неравноценная замена. В состав колбасных изделий входит много соли, усилители вкуса и запаха, нитрит натрия, фиксаторы окраски, стабилизаторы.. Заведующая отделением медицинской профилактики Муравленковской горбольницы Анастасия Обвинцева рассказала пациентам, что, несмотря на утверждение, что соль вредна, она остается важным и нужным пищевым продуктом.. «Нехватка и избыток соли негативно влияют на человеческий организм, поэтому важно соблюдать установленную врачами норму потребления — около одной чайной ложки в день для взрослых. Однако тем, кто привык к соленой пище, следовать рекомендации нелегко. Заменять соль можно различными приправами с ярким вкусом — чесноком, любым луком, перцем. Солить еду лучше не во время приготовления, а перед принятием пищи», — порекомендовала Анастасия Обвинцева..     
. Как густая желчь приводит к сахарному диабету?. На первый взгляд - связь не просматривается, однако она есть. Желчные протоки проходят через поджелудочную железу и выходят вместе с её протоком в двенадцатиперстную кишку. Если желчь густая - протоки могут забиваться.. Если забивается проток поджелудочной железы, агрессивные ферменты начинают повреждать саму железу. Это приводит к панкреатиту.. А инсулин синтезируется как раз в поджелудочной железе. Панкреатит ведёт к снижению продукции инсулина и сахарному диабету.
В новом выпуске программы «Всё своё» мы рассказали о применении наркотических анальгетиков в российской медицине, в частности, о том, вызывают ли они привыкание у пациента.. Посмотреть полный выпуск можно тут:.   
УЗИ щитовидной железы – распространенный, доступный и информативный диагностический метод, с помощью которого можно провести оценку железы и установить ее точные параметры, в числе которых локализация относительно других органов, контуры, размер, форма, структура.. Ультразвуковое исследование проводится по ряду определенных показаний, среди которых:. * подозрения на наличие новообразований;. * опухоли в области шеи;. * повышенная нервозность и утомляемость;. * тремор рук;. * учащенное сердцебиение;. * сильные колебания веса;. * удушье и кашель;. * выпадение волос выше нормы;. * затрудненное глотание – ощущение комка в горле;. * частые смены настроения.. У данного диагностического метода много достоинств. Вот основные из них:. * безболезненность;. * безопасность;. * быстрота проведения;. * высокая достоверность;. * невысокая стоимость.. Исследование назначается даже беременным женщинам и маленьким детям.. В «Медицинском центре на Парковой» Обследование выполняет врач ультразвуковой диагностики- ЛЁГКАЯ ЕЛЕНА ЛЬВОВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Анкилозирующий спондилоартри́т или боле́знь Бе́хтерева — хроническое системное заболевание суставов с преимущественной локализацией процесса в крестцово-подвздошных сочленениях, суставах позвоночника и паравертебральных мягких тканях.. Чаще всего заболевание развивается у особей мужского пола возрастом от 15 до 30 лет. Болезнь Бехтерева у женщин встречается намного реже.. Основной почвой для развития данного заболевания является наследственность, а именно – наличие гена HLA-B27. Иммунная система у пациентов с этим геном вырабатывает аномальные антитела к собственным тканям организма.. Специалисты разделяют болезнь Бехтерева на четыре основные формы:. * центральная форма – поражению подвержен позвоночник. Симптомы развиваются медленно, диагноз может быть установлен по истечении нескольких лет. Болезненные ощущения возникают в ночное время либо при совершении движений. Изначально боли локализируются в крестцовом отделе, перемещаясь вверх по позвоночнику.. * ризомелическая болезнь Бехтерева также характеризуется медленным нарастанием симптоматической картины. Поражению подвергаются тазобедренные суставы, суставы плеча, позвоночник. Боль появляется в области тазобедренных суставов, постепенно перемещаясь в область паха, бедро либо сустав колена.. * развитие периферической формы заболевания: поражаются стопы, коленные суставы и позвоночник. В первую очередь страдают сочленение в крестцово-повздошной области, после чего поражение захватывает периферийный тип суставов.. * скандинавская форма развития болезни считается особым проявлением периферийного типа болезни Бехтерева. Течение заболевания отличается проявлениями ревматоидного артрита малых суставов в областях кистей и стоп. Заболевание в данной форме отличается долгим скрытым периодом, в некоторых случаях болезнь может не диагностироваться до десяти лет. Отличительные особенности – длительная ремиссия, отсутствие проявлений атралгии, воспалительных процессов в области повздошно-крестцового сустава.. В «Медицинском центре на Парковой» принимает врач-ревматолог - ЗОТОВА ДОНАРА ВИТАЛЬЕВНА. Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Острый холецистит. Заболевания желчного пузыря и желчевыводящих путей — распространенная патология внутренних органов. ЖКБ страдают до 20% взрослого населения развитых стран. Число больных с заболеваниями желчевыводящих путей вдвое превышает число лиц, страдающих гастродуоденальной язвенной болезнью. В последние годы заболеваемость острым холециститом в стране возросла в 5 раз. Поддержи пост лайком, это важно для продвижения группы.   
. Зачем морщится кожа. Сейчас такая реакция организма кажется ненужной, но древним людям она могла быть действительно полезна. У учёных есть две версии её появления.. Морщинистая кожа обеспечивает лучшее сцепление с влажной поверхностью. Например, она могла помогать нашим предкам ловить рыбу голыми руками или идти по намокшей после дождя земле. Сейчас эта особенность тоже способна пригодиться, например, чтобы не поскользнуться, выходя из душа.. С рельефной кожи быстрее стекает вода. Морщинки создают на ладонях и ступнях каналы, которые объединяют капли в единый поток. Так выступающие части быстрее становятся сухими и готовыми к работе.
Предлагаем серию интересных познавательных роликов об организме человека. 1. Анатомия спинного мозга. 2. Анатомия мозжечка. 3. Строение мышечной клетки. 4. Введение в эндокринную систему. 5. Гемоглобин. 6. Функция крови и почек при анемии. 7. Как работает сердце человека. 8. Причина инсульта. 9. Причина инфаркта. 10. Влияние алкоголя на организм человека. @business_ed @business_ed @business_ed @business_ed
Когда вы приходите на ежегодную диспансеризацию (вы же не пропускаете ее, правда?!), одно из исследований, которое вам обязательно назначают, — это кал на скрытую кровь.  Анализ позволяет на ранней стадии выявить рак толстой кишки, когда еще нет никаких подозрений. Когда симптомы уже заметны, — это не ранняя стадия. Но и такое заболевание поддается лечению!. Читать далее:   
Белорусские хирурги выполнили уникальную операцию малышу с врожденным пороком. Врачи помогли двухлетнему ребенку. Подобные операции до этого в Беларуси не проводились. С помощью 3D-моделирования приняли решение, каким образом оперировать порок. Впервые в Беларуси на базе РНПЦ детской хирургии выполнили торакоскопическое рассечение аортального кольца у малыша с врожденным пороком развития – двойной дугой аорты. Информация об уникальной операции появилась ( в Telegram-канале Минздрава. Двухлетний малыш поступил с симптомами компрессии трахеи и пищевода. Ему было трудно дышать.  С помощью 3D-моделирования было принято решение о выполнении миниинвазивной торакоскопической коррекции порока.. Операция прошла успешно. Малыш посещает детсад, признаки компрессии трахеи и пищевода отсутствуют.. Другие уникальные хирургические операции. В сентябре белорусские хирурги имплантировали малышу искусственный желудочек сердца. За сложное дело тогда также взялись специалисты РНПЦ детской хирургии.  У мальчика Димы были давние проблемы с сердцем, он находился в листе ожидания на пересадку.  По словам директора РНПЦ детской хирургии Константина Дроздовского, провести операцию по пересадке донорского органа было невозможно. Ситуацию усложнял и небольшой вес ребенка – всего 17 килограмм.  Единственным шансом на спасение ребенка оставалась имплантация искусственного желудочка сердца. В результате операция прошла не без сложностей, но завершилась успешно. Больше новостей - у нас на сайте     
8 ноября отмечается День врача-рентгенолога.. В этот день в 1895 году Вильгельм Конрад Рентген, проводя очередной эксперимент, открыл рентгеновские лучи. Всего через год после открытия появился первый рентгеновский аппарат, началось производство рентгеночувствительной плёнки, а далее начали открываться рентгенологические кабинеты.. До сих пор рентген остаётся самым распространённым, быстрым и доступным средством диагностики.. Рентгенолог — ответственная и очень важная врачебная профессия, в которой высокие технологии тесно взаимосвязаны с квалификацией и опытом. Ведь от достоверной постановки диагноза зависит эффективность любого вида терапии, а значит, здоровье и жизнь пациента.  Коллектив ОГБУЗ «Братская городская больница №2» поздравляет коллег с их праздником!. Желаем вам дальнейшего процветания в работе, ярких и счастливых событий в жизни!.     
Анастасия Ракова: КТ органов грудной клетки москвичей нейросеть дополнительно проверит на наличие признаков аневризмы аорты. В столице искусственный интеллект начал дополнительно анализировать все поступающие в Единый радиологический информационный сервис ЕМИАС КТ-исследования органов грудной клетки на наличие признаков аневризмы аорты. Нейросети уже обнаружили патологию у 22 москвичей, которая была подтверждена после дополнительного обследования пациентов. Новая функция поможет вовремя выявить у пациентов опасную патологию и оперативно начать лечение. Об этом рассказала Анастасия Ракова, заместитель мэра Москвы по вопросам социального развития.. Новая функция работает следующим образом:. ● искусственный интеллект обрабатывает на предмет аневризмы все КТ-снимки органов грудной клетки, которые поступают в Единый радиологический информационный сервис ЕМИАС (тысячи исследований еженедельно);. ● при обнаружении опасных признаков информация перенаправляется специалистам, и, если отклонение подтверждается, с пациентом связывается врач и приглашает его на дополнительное обследование;. ● всех пациентов с выявленной патологией будет брать под контроль специальная рабочая группа опытных сердечно-сосудистых хирургов НИИ им. Склифосовского..  Подробнее с нововведением можно ознакомиться здесь:     
Острый бронхит - это заболевание, при котором поражаются нижние дыхательные пути. Наиболее частыми возбудителями острого бронхита у детей являются вирусы (в 95% случаев), в частности, аденовирусы и вирус гриппа. Возбудителями бронхита также могут быть бактерии - пневмококки, стрептококки и стафилококки.. Симптомы острого бронхита у детей включают:. * сильный приступообразный кашель;. * болезненность за грудиной;. * наличие хрипов при дыхании;. * одышка;. * повышенная температура;. * головная боль;. * озноб и ломота в теле.. Одной из разновидностей острого бронхита у детей является обструктивный бронхит. Заболевание опасно развитием тяжелого приступа бронхообструкции, который не удается вылечить в домашних условиях. В этих случаях требуется госпитализация в стационар. Причина обструктивного бронхита – спазм гладкой мускулатуры бронхов, отек обильная мокрота. Все это приводит к нарушению проходимости (обструкции) бронхов. Лечение детского бронхита должно проводиться только под контролем квалифицированного специалиста. Самолечение может нанести непоправимый вред здоровью ребенка.  В «Медицинском центре на Парковой» принимает врач-педиатр - МОРОХОВЕЦ МАРИЯ ЮРЬЕВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
У ВИЧ-инфицированных родителей благодаря эффективной профилактике рождаются здоровые дети. На Новгородчине эта технология успешно применяется годами.. Об этом в программе «Скажите, доктор» НТ рассказала педиатр, аллерголог-иммунолог, специалист центра «Хелпер» Анна Горошко.. Подробности - в нашем материале     
В новом выпуске программы [ герои»] о своей работе рассказала фельдшер детского кабинета Шимской ЦРБ Алена Бельская. «Конечно, со взрослыми легче работать. К детям нужно подход найти, успокоить их, приласкать. Особенно когда дети маленькие. Они же не могут ничего сказать».    
 Удмуртия отправила группу врачей в Вольск.  Два терапевта, два инфекциониста и один психотерапевт из ижевских больниц в течение нескольких дней будут оказывать медпомощь мобилизованным мужчинам.   «Врачи направляются в полк для того, чтобы осмотреть наших мобилизованных, оказать медицинскую помощь тем, кто в ней нуждается. Медики везут с собой перечень лекарственные препаратов, необходимых для оказания неотложной медицинской помощи. В первую очередь это противовоспалительные препараты, антибактериальные, обезболивающие и перевязочный материал», - рассказала заместитель министра здравоохранения Удмуртии Марина Петренко.  Она отметила, что у мобилизованных в условиях смены обстановки могут появиться острые респираторные заболевания или обостриться незначимые хронические заболевания. По ее словам, поступающие жалобы в основном касаются кашля, насморка и головных болей.    
 Уважаемые жители города!. В целях оказания социальной поддержки мобилизованных граждан в Свердловской области, во исполнение указания Министерства здравоохранения Свердловской области от 11.10.2022 № 03-01-82/20748. в [id533275719|Городской больнице №1] организовано приоритетное медицинское обслуживание, прохождение вне очереди профилактических осмотров и диспансеризации всем членам семей мобилизованных граждан.   Ждем Вас для прохождения диспансеризации, углубленной диспансеризации, профилактических осмотров по адресу: г. Нижний Тагил ул. Окунева, 30 ежедневно с понедельника по пятницу с 8:00 до 16:00 в отделении медицинской профилактики, кабинет №104.  По возникшим вопросам обращаться в кабинет №103 или звонить по номеру телефона +7(3435) 38-44-83 (добавочный 1703)..     
 Учреждения здравоохранения Ямала пополнились узкими профильными специалистами. Большинство из них будут трудиться в педиатрических службах..     
Сегодня – День осведомлённости о стрессе.. Как работает стресс и что происходит в организме в это время?.  Стресс – это реакция организма на любое изменение условий, требующих приспособления, нарушающая гомеостатический баланс – систему саморегуляции организма.. Стрессовые состояния бывают  видов: психологические (угрозы социальному статусу, самооценке и т.д.), физиологические (боль, шум, температура и т.д.), химические (приём препаратов, алкоголь, курение), биологические (бактерии, вирусы, патогены).. Каждый из них делится на  стадии:.  Фаза шока (6-48 часов): увеличивается проницаемость мембран, сгущается кровь, лейкоцитоз, возникает отрицательный азотистый баланс.  Фаза резистентности или адаптации организма: снижается общая возбудимость центральной нервной системы, формируется функциональная система управления адаптацией в новых условиях).  Стадия истощения (до которой лучше не доходить): снижается функция щитовидной железы, половых желез, угнетается тимико-лимфатическая система, система соединительной ткани, иммунитет..   Длительное пребывание в этой стадии грозит развитием хронических патологий: гипертонии, ишемической болезни сердца, состояния иммунодефицита и депрессии.. 
 Вакцинация от коронавируса: актуально ли проходить процедуру сегодня?   Летом 2022-го года на официальном уровне были отменены ограничения, связанные с распространением коронавирусной инфекции. Как только исчезла необходимость в наличии QR-кодов, спрос на вакцинацию стал намного ниже, что нельзя назвать благоприятным фактором..   В сентябре коронавирусом ежедневно заболевали тысячи людей, а причина тому – фактическое снижение ревакцинации.   Но продолжать делать вакцину следует даже сегодня, и вот почему:   Вакцинация – самый доступный способ обезопасить себя от заболевания, сохранив при этом привычный образ жизни..  Опасность вируса – за годы пандемии коронавирус унес жизни более 5 миллионов человек по всему миру.. Вирус не исчез – отмена QR-кодов и ограничений не означает, что заболевание полностью искоренено. Напротив, велик шанс, что коронавирус с нами надолго (как грипп и ОРВИ).  Преимущество вакцинации в ее доступности.  Сегодня поликлиники оборудованы всем необходимым оборудованием и компонентами, чтобы безопасно и быстро вакцинироваться от коронавируса. Процесс займет всего пару минут, а в будущем вакцинация может не только уберечь вас от негативных симптомов заболевания, но и спасти жизнь..     
 Уважаемые жители города! 12 НОЯБРЯ с 08:00 до 14:00 в Городской поликлинике № 4. (ул. Новострой, д. 24) будет проходить Единый день Диспансеризации.   В рамках этого дня Вы можете пройти следующие обследования: общий анализ крови, кровь на сахар и холестерин, анализ кала на скрытую кровь, электрокардиограмму, внутри глазное давление, антропометрию, для женщин будет проводиться осмотр гинеколога и маммография по показаниям, консультацию терапевта..  Углубленную диспансеризацию смогут пройти пациенты переболевшие коронавирусной инфекцией..  Для Всех желающих будет работать Центр Здоровья — обследование на наличие опасных неинфекционных болезней, связанных с образом жизни и привычками человека. Главным образом, это сердечно-сосудистые патологии, онкология, диабет..   Запишитесь на диспансеризацию:. через портал  или по телефонам:. 8(3435) 21-12-12, 41-18-10, 44-67-45.. Желаем вам здоровья!.     
Курение. БАДы. Рак. Шлаки. Иммунитет. Холестерин. Похудение... А вот и вторая десятка выступлений форума «Ученые против мифов», посвященных здоровью и медицине. Уверены: будет интересно и вам, и вашим близким, и друзьям..   Целых 14 новых лекций - в программе форума «Ученые против мифов. Никто не уйдет без диагноза». 26 и 27 ноября (сб.-вс.) с утра до вечера - только медицинские мифы! Программа и билеты:  1. Слезть с сигарет и дожить до 100 лет? Алексей Водовозов. УПМ 15 -  2. Почему мы не живем 120 лет? Мифы о современной медицине. - Петр Талантов. УПМ 11-8 - 3. БАД: Натурально, бесполезно, опасно. Алексей Водовозов. УПМ 12-9. - 4. Рак: от Стива Джобса до Лэнса Армстронга. УПМ 14-5. Сергей Поликарпов - 5. Выводим "Шлаки" на чистую воду. Алексей Водовозов. УПМ 4-10 - 6. Почему не надо укреплять иммунитет? Екатерина Умнякова. УПМ Z-15 - 7. Сбивать ли давление? Холестерин опасен? Где болит сердце? Алексей Утин. УПМ 15-6 - 8. Выспаться за 6 часов, обучиться во сне и не заболеть | Михаил Полуэктов. УПМ 17-6 - 9. Чего боятся стоматологи? Про кариес, зубы мудрости и имплантаты. Максим Винокуров. УПМ 12-10 - 10. Мифы о похудении: углеводы против генов. Елена Мотова. УПМ 13-4 -  =========================  26-27 ноября (сб.-вс.) смотрите трансляцию форум «Ученые против мифов. Никто не уйдет без диагноза»:   
Холодный ветер, перепады температур и сухой воздух отапливаемых помещений раздражает кожу: она теряет влагу, начинает шелушиться и чесаться.. Как помочь своей коже.  Откажитесь от грубого мыла. Щелочное и антибактериальное мыло тоже смывает естественные жиры. Вот почему стоит отдать предпочтение мылу без запаха для чувствительной кожи — оно не будет разрушать липидный барьер..  Тепло одевайтесь. Таким образом, вы не только согреетесь, но и защитите свою кожу от холодного сухого воздуха. Чаще всего сухость проявляется на руках, поэтому перед выходом на улицу не забывайте брать с собой перчатки..  Увлажняйте кожу каждый день. Лосьоны и крема запирают в коже влагу и не дают ей испариться. Наносите их на влажную кожу через пару минут после душа..  Не пользуйтесь горячей водой. Дело в том, что горячая вода смывает масла, которые защищают кожу от окружающей среды, из-за чего она подвержена раздражению. Поэтому, по рекомендации Американского общества дерматологов, стоит мыться теплой водой и ограничить время водных процедур..     
Товарищи! Добро пожаловать на мой Телеграм-канал! Здоровей и зарабатывай в компании 2022 года "Сово-Сова"! t.me/+7O-AbBbA94liNjhi     
НЕДЕЛЯ ОНКОНАСТОРОЖЕННОСТИ. С 7 по 13 ноября Минздрав России проводит Неделю профилактики рака толстой кишки.. Данное заболевание находится на четвертом месте среди всех злокачественных опухолей.. Колоректальный рак – это онкологическое заболевание, которое протекает бессимптомно на ранних стадиях. Признаки проявляются уже на 3 и 4 стадиях – это боль в животе, нарушение пищеварения, выделение крови и слизи. Возможно повышение температуры, также отмечаются слабость, утомляемость, снижение аппетита и потеря веса..  Основные факторы риска:. генетическая предрасположенность;. неправильное питание, употребление жирной и соленой пищи, чрезмерное потребление красного мяса;. хронические воспалительные заболевания кишечника, полипы;. вредные привычки – курение и алкоголь;. ожирение и сахарный диабет;. малоподвижный образ жизни.. Чтобы уберечься от развития рака толстой кишки, необходимо периодически обследоваться у врача, сдавать анализы кала на скрытую кровь. А после 45 лет проходить колоноскопию. Важно не пренебрегать диспансеризацией и профосмотрами. Также нужно своевременно лечить полипы, колит и другие воспалительные заболевания кишечника.. Нормализировать питание, убрать из рациона обилие мясных, жирных, жареных и копченых продуктов. Есть больше овощей, фруктов и сложных углеводов, диетическое мясо. Конечно же, следует отказаться от вредных привычек и не забывать о физической активности – больше двигаться..  Не стесняйтесь обращаться к специалистам: многие заболевания кишечника можно вылечить на ранней стадии и успешно контролировать. Медицинское лечение современными методами на ранних этапах дает хорошие результаты..  Эффективность лечения и продолжительность жизни пациентов напрямую зависит от своевременной диагностики.. 
Предлагаем вашему вниманию комплекс упражнений для формирования красивой осанки и здоровья позвоночника!. Забирай на стену! 1. по 20 раз на каждую ногу. 2. по 15 раз. 3. по 15 раз. 4. по 10 раз. 5. по 30 раз. 6. стоим в каждой позе по 15 секунд 3 раза. @medrussia. @medrussia. @medrussia. @medrussia. 
Когда нужно сдавать анализы. Проводить обследования бывает необходимо единоразово, периодически для профилактики, а также при возникновении определенных состояний и заболеваний.. Каждый современный человек обязан контролировать состояние собственного здоровья. Анализы в этом случае играют важную роль. Они обеспечивают доступ к качественной аналитике и позволяют объективно оценить состояние человека. При регулярном контроле состояния своего организма возможно предупредить или выявить на ранней стадии многие заболевания.. Основные случаи, когда требуется сдавать анализы , следующие:. * планирование и сопровождение беременности;. * вегетарианство и ограничение употребления различных продуктов;. * профессиональный спорт;. * хронические заболевания и состояния, которые требуют наблюдения и контроля;. * при подозрениях на заболевания, особенно если близкие родственники также имеют подобные болезни;. * подготовка к проведению хирургического вмешательства;. * Аллергические реакции;. * избыточный вес или дефицит массы тела; * регулярные плановые проверки.. В «Медицинском центре на Парковой» забор анализов производится в будни с 08:00 до 12:00, в субботу с 08:00 до 10:00.. Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
10 спорных фактов о здоровье.. 10 спорных фактов о здоровье.. Мы живем во времена, когда доминируют средства массовой информации. Последние новости и развлечения всех видов у вас под рукой. К сожалению, рекламодатели вбрасывают предложения, которым люди часто следуют, не задумываясь. Одни знания нам передают родители, другие мы учимся в школе. В большинстве случаев их используют для улучшения здоровья. Но так ли полезны вещи, которые обычно считаются хорошими для здоровья?. 10. Антибактериальные жидкости. В Соединенных Штата...  
В новом выпуске «Всё своё» Дмитрий Игнатов узнал об особенностях выращивания мака в России.. Посмотреть полный выпуск можно тут:.   
В плечевом суставе осуществляются следующие движения: вокруг сагиттальной оси – отведение до горизонтального уровня (далее движению препятствует клювовидно-акромиальная связка, называемая сводом плеча) и приведение (как показано на видео);. вокруг фронтальной оси - сгибание и разгибание; вокруг вертикальной оси – вращение плеча внутрь и кнаружи. При переходе с одной оси на другую в суставе возможно круговое движение..    
БЫТЬ ЗОРКИМИ ГЛАЗАМИ КАРДИОЛОГА И ТЕРАПЕВТА. Юбилей отмечает блестящий диагност [club191435060|ЦМСЧ №58 ФМБА России] Ирина Маричева. Отделение функциональной диагностики стационара Ирина Николаевна возглавляет последние восемь лет. Коллеги из других отделений в оценках её работы единодушны: результаты исследований помогают им ставить диагнозы и выбирать верную тактику лечения пациентов. Поэтому в каждой победе над болезнью есть и заслуга Ирины Маричевой – человека, искренне влюблëнного в свою специальность и умеющего увлечь ею других.. ПОМОГАТЬ ДЕЛОМ Врачом Ирина Николаевна мечтала стать с детства, хотя в семье все были педагогами. – Когда болели знакомые, я видела, как их родные переживают. Хотелось помочь, но уже тогда я понимала, что просто словом этого не сделать. Помогать нужно делом, – вспоминает Ирина Николаевна. Родители выбор дочери поддержали. Несмотря на большой конкурс, она поступила в Ярославскую государственную медицинскую академию и успешно еë окончила. Интернатуру по кардиологии проходила в дорожной клинической больнице станции Ярославль ОАО «РЖД». Именно там и открыла для себя удивительный мир функциональной диагностики. – К нам поступали сложные пациенты со всей Северной железной дороги, в том числе из Архангельской области. Поэтому диагностика в больнице изначально имела первостепенное значение, – рассказывает Ирина Николаевна. – Я поняла, что это направление медицины не менее важное и ответственное, чем труд лечебных специалистов. ЗНАНИЯ ПРЕВЫШЕ ВСЕГО. Полученный опыт Ирина Николаевна успешно применяет в медсанчасти. За последние девять лет удалось обновить диагностическую базу отделения и оснастить его по последнему слову техники.. В арсенале врачей два ультразвуковых аппарата, системы холтеровского мониторирования и мониторирования артериального давления, аппараты ЭКГ, оценки функции внешнего дыхания и другие. Но даже самая современная аппаратура не даст результата без необходимой квалификации специалиста. – Самая большая сложность в нашей работе – правильная интерпретация полученных данных, – признаëтся Ирина Николаевна. – Выполняя исследование, диагност видит только картинку, которую можно трактовать по-разному. И для того, чтобы трактовать еë правильно, нужны глубокие знания. Это очень ответственно, ведь на данные наших исследований опираются кардиохирурги, кардиологи, терапевты, реаниматологи, выбирая тактику и метод лечения пациента.. ГРАМОТНЫЙ УПРАВЛЕНЕЦ, МУДРЫЙ НАСТАВНИК Ирина Николаевна не только постоянно повышает свою квалификацию и участвует в освоении новых методов исследования. Много внимания она уделяет подготовке кадров, ведь коллектив отделения за последние годы заметно омолодился. Здесь есть своя школа: всех сложных пациентов смотят коллегиально, сопоставляют результаты с данными других методик, лабораторных анализов и клиническим диагнозом. Изучают современную научную литературу – российскую и зарубежную. И постоянно обучаются, в том числе на центральных базах в Москве. В этом году, например,  доктора отделения проходили обучение в клинике ФМБА, двое – по востребованной методике чреспищеводной эхокрадиографии. Выбранная срециальность требует от заведующей  внимания, сосредоточенности аналитического мышления, умения брать на себя ответственность и принимать верные  решения. Восстановливать силы помогает общение с близкими. Вместе с супругом Ирина Николаевна ведëт активный образ жизни: зимой, например, их часто можно встретить катающимися на лыжах. В Северодвинске очень красивая природа, убеждена Ирина Маричева. Общение с ней даëт силы восстанавливаться в любое время года. Пусть же таких приятных моментов в жизни будет больше! Коллектив ЦМСЧ № 58 присоединяется ко всем тёплым и искренним словам, которые звучат сегодня в адрес именинницы. Ирина Николаевна, мы желаем Вам крепкого здоровья, счастья, энергии и солнечного оптимизма. Пусть родные и близкие всегда будут Вам надёжной опорой, наполняя Вашу жизнь радостью и согревая теплом!.    
. Если бы зрачок не сужался — человек сжёг бы сетчатку глаза. Ведь функция зрачка заключается в регулировке количества света, проходящего через него. По этой причине в ночное время суток он расширяется, чтобы принимать больше света — благодаря этому зрение обостряется.. Какие чувства человек испытывал, если бы зрачок не сужался?. Ответ знают те, кто проходил обследование зрения, при котором в глаза капали атропин (препарат, расширяющий зрачок). Выйдя после этого на улицу, где светит яркое солнце — открыть глаза почти невозможно.. То есть, слишком много света попадает через зрачок и функция зрения нарушается.
Новое средство для лечения алкоголизма придумали в Финляндии. Финские медики уверены: браслет – хорошее дополнение к основному лечению зависимости. Исследователи Университета Аалто разрабатывают специальный гаджет, которой помогает придерживаться трезвости людям с алкогольной зависимостью. Об "антиалкогольном" браслете рассказало ( специализированное интернет-издание MedicalXpress.  Сразу стоит уточнить: браслет – не панацея, его нельзя использовать как единственное средство в борьбе с зависимостью. Необходимо сочетать с медикаментозным и психотерапией. Пока ученые патентуют свое изобретение и размышляют над методологией поддерживающей терапии.  "Мы также смотрим на то, как часто необходимо проводить активацию и в какой дозировке. Вполне возможно, что устройство не нужно носить с собой, но его можно использовать, например, дома", – говорит руководитель отдела технологий команды Паули Туовинен. Как работает "поглаживающий" браслет. Джулиана Харкки, медицинский сотрудник проекта, поясняет: мозг обрабатывает прикосновение в тактильной коре и мягкое поглаживание в мозжечке.  "Парасимпатическая нервная система активируется нежными приятными прикосновениями, высвобождая среди прочего дофамин и окситоцин. Прикосновение также повышает стрессоустойчивость, а стресс является серьезным триггером алкоголизма. Идея состоит не в том, чтобы заменить близость с другими людьми. А в том, чтобы дополнить ее, механически активируя определенные нервные пути", – объясняет Харкки.  По данным ВОЗ, алкоголь ежегодно становится причиной около трех миллионов смертей. Во всем мире около 75% алкоголиков не получают должного лечения. В большей степени из-за стигматизации заболевания.  Свою эффективность в борьбе с алкоголизмом показала медикаментозная и поведенческая терапия, а также социальное одобрение здорового образа жизни. Браслет может стать хорошим дополнением в борьбе с пагубной привычкой. Больше новостей - у нас на сайте     
 Беспокойство, страх, повышенная нервозность и эмоциональная напряженность  С 1 по 30 ноября в Югре проходит акция «Тревога. Как быть?». Ее организует единая социально-психологическая служба «Телефон доверия»  Горячая линия помощи работает круглосуточно: 8-800-101-1212, 8-800-101-1200. Специалисты помогут найти внутренние ресурсы, расскажут о способах эмоционального восстановления      
 Сельские больницы Югры нуждаются в специалистах  Как отметила Наталья Комарова, в учреждения здравоохранения требуются 45 врачей и 9 фельдшеров  Также глава региона напомнила, что специалистам положены единовременные компенсационные выплаты. Сельским врачам – 2 миллиона рублей, фельдшерам, акушеркам, медсестрам – 1 миллион      
НИЖНЕТАГИЛЬСКОЕ ОТДЕЛЕНИЕ СВЕРДЛОВСКОГО ОБЛАСТНОГО ОНКОДИСПАНСЕРА НОМИНИРОВАНО НА НАЦИОНАЛЬНУЮ ПРЕМИЮ В ОБЛАСТИ ОНКОЛОГИИ «БУДЕМ ЖИТЬ-2023»   На этот раз в номинации «Лучшее отделение» национальной премии заявлены сразу три подразделения Свердловского онкоцентра, в том числе и радиологическое отделение, филиал 1 в Нижнем Тагиле.   Это - первое отделение в регионе, где стали проводить лечение пациентов радиоактивным йодом. За 38 лет работы здесь прошли радиойодтерапию более 19 000 человек.  Теперь доктора отделения осваивают лечение болевого синдрома, вызванного метастатическим поражением костей, препаратом «Самарий 153 Sm оксабифор». Данный метод, как и лечение радиоактивным йодом I131, в настоящее время пока не используется ни в одном из медицинских учреждений Свердловской области. Возглавляет отделение врач-радиолог Надежда Тупикова..  Прямая ссылка для голосования:    
Научные сотрудники НИИ КПССЗ разработали новый комплексный подход к контролю безопасности и эффективности отдельной группы лекарственных средств – новых пероральных антикоагулянтов у пациентов, перенесших тромбоэмболию легочной артерии (ТЭЛА). Лечение больных, перенесших сосудистую катастрофу, предполагает проведение тромболитической терапии антикоагулянтами по стандартной схеме в течение полугода после ТЭЛА, однако данная схема подходит далеко не всем пациентам. Методы контроля новых пероральных антикоагулянтов в клиническую практику не введены. Наше исследование как раз направлено на всестороннее изучение этого вопроса, и прежде всего с позиции эффективности и безопасности. Считается, что достаточно подобрать нужную дозировку и не требуется отслеживать, насколько эффективно и достаточно пероральные антикоагулянты «разжижают» кровь пациента. Однако потребность в этом существует, так как ряд пациентов, несмотря на прием антикоагулянтов, имеют повторные случаи тромбозов..     
Катаракта Катаракта – это помутнение хрусталика - оптической линзы, которая располагается внутри глаза.. Общие сведения В большинстве случаев катаракта развивается медленно, как результат старения. Формирование катаракты происходит быстрее у лиц с травмой глаза, после лучевой и глюкокортикоидной терапии, при различных наследственных заболеваниях, при сахарном диабете. Развитие врожденной катаракты возможно в случае, если мама во время беременности перенесла или являлась носителем различных инфекций (краснуха, герпес, цитомегаловирусная инфекция, корь, грипп и ряд других), подвергалась воздействию радиации, принимала сильнодействующие лекарства. Однако точные причины возникновения этого заболевания не выяснены до сих пор часто у детей с врожденной катарактой совершенно здоровые родители.. Катаракта может образоваться в одном или в обоих глазах. Чаще всего если только катаракта не возникла в результате травмы катаракта развивается симметрично с двух сторон. Катаракта может поражать часть хрусталика или весь хрусталик. Причины Основным фактором риска развития катаракты является возраст. Первые начальные помутнения в хрусталике появляются, как правило, уже после 40-50 лет. В последнее время отмечается начало в более раннем возрасте. После 65 лет у половины населения отмечается определенная степень помутнения хрусталика, хотя может не отмечаться нарушений зрения. К другим факторам риска развития катаракты относят: сахарный диабет, наличие катаракты у членов семьи, травмы или воспалительные заболевания глаза в прошлом, глазные операции, длительное использование глюкокортикостероидов, длительное пребывание на солнце, длительное воздействие ионизирующей радиации, курение. Распространенное в народе мнение о том, что катаракта может возникнуть от напряженной зрительной работы, такой как чтение или просмотр телевизора, является ошибкой. Симптомы катаракты В зависимости от степени поражения симптомы катаракты включают: 1. двоение в глазу, если противоположный глаз закрыт; 2. расплывчатость, туманность изображения, не поддающаяся очковой коррекции; 3. появление близорукости; 4. ощущение бликов, вспышек, особенно в ночное время; 5. чувствительность к свету, особенно в ночное время; 6. появление ореолов вокруг источников света; 7. ухудшение цветового зрения. Осложнения При длительном отсутствии лечения возможно развитие слепоты. Что можете сделать вы Поставить диагноз может только офтальмолог. Если вы обнаружили у себя или своих близких симптомы катаракты, следует как можно скорее посетить офтальмолога. К сожалению, лечение катаракты только хирургическое. Медикаментозное лечение лишь слегка задерживает помутнение в хрусталике. Будьте аккуратны и не попадайтесь на удочку целителей, говорящих о консервативном лечении и отказе от операции.. Что может сделать врач Лечение при катаракте складывается из медикаментозного (консервативного) и хирургического. При медикаментозном лечении назначаются витаминные капли. Основной и практически единственный метод лечения катаракты - хирургический. Вы и ваш офтальмолог должны вместе определить, когда вам следует провести операцию. Хирургические методы лечения основаны на замене помутневшего хрусталика на искусственный. Самым современным методом во все мире считается ультразвуковая факоэмульсификация катаракты. Эта операция стала во всем мире уже весьма заурядной и проводится в амбулаторных условиях под местной анестезией. Улучшение зрения наблюдается у 95% больных. В ходе операции хирург заменяет хрусталик с развившейся катарактой на пластиковый или силиконовый. Раньше хрусталик удаляли вместе с капсулой. В настоящее время практикуется экстракапсулярная экстракция катаракты. Это означает, что капсула хрусталика остается на месте, а в нее помещают новый хрусталик. Профилактика катаракты Ранняя диагностика очень важна. Обследование у офтальмолога рекомендуется проходить каждые 2-4 года всем лицам до 65 лет и каждые 1-2 года лицам старше 65 лет. К сожалению, универсальных средств для профилактики и медикаментозного лечения катаракты нет. Считается, что отказ от курения и сбалансированная диета способны снизить риск возникновения катаракты.. @medrussia @medrussia @medrussia @medrussia 
Информируем Вас, в нашем регионе  работает служба экстренной психологической помощи «Телефон доверия» для пациентов с посттравматическим стрессовым расстройством  8(831) 419-50-00. , , 
. Как наш кишечник пропихивает еду?. Это происходит с помощью перистальтики. Это серия волнообразных сокращений мышц в стенке кишечника.. Именно эти движения перемещают пищу по пищеварительному тракту. Этот процесс начинается ещё с пищевода. Там, мощные мышцы пропихивают комки пищи в желудок где она переваривается и взбивается до кашицеобразный субстанции.. Жидкая часть всасывается только в толстом кишечнике. До этого момента еда должна быть жидкой для осуществления пристеночного пищеварения.
Весь прошлый год чувствовала себя бессмертным пони. Казалось, что вся моя жизнь вертится вокруг работы. Мой организм нуждался в отдыхе и у меня буквально дергался глаз. Проблемы со здоровьем не заставили себя ждать. Ведь организм постоянно находился в стрессе.. Впрочем, вся моя семья в этом году чуть ли не прописалась у врачей. И я понимаю, как важно беречь свое здоровье. Иногда, лучше лишний раз перестраховаться и сходить на прием к врачу. Тем более, что больницы оснащены всем необходимым для диагностики и лечения болезней. Там регулярно внедряют и новые технологии.. Сейчас в столичных клиниках с помощью нейросетей выявляют аневризму аорты. Искусственный интеллект дополнительно анализирует все КТ-исследования органов грудной клетки, поступающие в Единый радиологический информационный сервис. При обнаружении патологии, информация перенаправляется специалистам. Если отклонение подтверждается, врач приглашает на дополнительное обследование. Таким способом аневризму выявили у 22 москвичей, двоим из них сразу же назначили лечение.. Подробная информация о нововведении здесь:   P.S. Берегите себя и своих близких!.     
Ситуационная задача.  Женщина 40 лет поступила с жалобами на схваткообразные боли в животе, обильную повторную рвоту с примесью желчи. Боли появились постепенно, три дня тому назад. Из анамнеза известно, что перенесла холецистэктомию 5 лет назад по поводу острого калькулезного холецистита. Состояние больной средней тяжести. Пульс 80 ударов в минуту, ритмичный, удовлетворительного наполнения. Язык суховат, обложен белым налетом. Живот асимметричен, болезненный при пальпации, симптомов раздражения брюшины нет, определяется “шум плеска”.    
В Московской области продолжается реализация проекта «Онлайн-поликлиника». Пациенты могут получить всю необходимую информацию о работе медучреждения, а еще оставить отзывы на «горячей линии» главного врача.   Для того чтобы позвонить, достаточно набрать единый номер телефона: 8 (498) 602-03-59. После ответа оператора необходимо набрать добавочный номер, который соответствует вашей медорганизации.  Узнать добавочный номер можно на сайтах медицинских организаций, а также на информационных плакатах в поликлиниках. Позвонить на единую линию можно по рабочим дням с 9.00 до 18.00..  В рамках проекта «Онлайн-поликлиника» в Подмосковье телефоны всех регистратур также переведены на IP-телефонию – единый номер 122, что позволяет сократить время ожидания ответа оператора..     
《У кого что болит, тот о том и говорит》... В русской литературе эту фразу произнёс один из персонажей романа 《Братья Карамазовы》 Ф.М. Достоевского.  Острый аппендицит.  Так получилось, что в уходящем от нас октябре в одной из Московских клиник мне произвели операцию по удалению аппендицита (аппендикс — червеобразный отросток, придаток слепой кишки, начальной части толстой кишки; локализация аппендикса — в правом низу живота, ниже печени и рёбер; острый аппендицит — это воспаление аппендикса; при воспалении этого органа назначается срочное хирургическое вмешательство с последующим удалением).    Операция прошла успешно, но в целях популяризации полезных и научных знаний я бы хотел с Вами поделиться одним научно-популярным фильмом об истории этой болезни, которая может возникнуть у каждого человека в независимости от пола и возраста. Отборная информация о жизни и творчестве некоторых выдающихся Личностях (5 человек), упомянутых в представленном ниже видео: — Мигель Сервет:  ;. — Леонардо да Винчи:  ;. — Уильям Мортон:  ; — Рязанов Э.А.:  ;. — Фидель Кастро: . С уважением, Данилов Сергей Сергеевич. Будьте здоровы и берегите себя!    
Виктор Франкл "Человек в поисках смысла". В сборник включены работы автора, в которых освещаются вопросы, важные для каждого: смысл жизни и смерти, любовь и страдание, свобода и ответственность, гуманизм и религия и др. Большое внимание в сборнике уделено вопросам психотерапии.. @medrussia. @medrussia. @medrussia. @medrussia. 
 Интересный выпуск программы «Скажите, доктор» НТ посвятили артериальной гипотензии — пониженному давлению. Эта проблема существенно снижает качество жизни людей. Более того, она опасна не менее, чем гипертония, также может приводить к инфарктам и инсультам. Поэтому гипотензию нужно лечить.  Врач-кардиолог клиники №2 ЦГКБ Дарья Баранова рассказала о видах артериальной гипотензии, дала полезные советы и ответила на вопросы телезрителей.. Так, например, новгородка поинтересовалась: помогут ли кофе и шоколад?.  Кусочек горького шоколада, крепкий кофе или чай действительно могут помочь, но только когда пониженное давление не критично и беспокоит вас не часто.  А вот если оно уже становится регулярной проблемой, необходимо обследоваться. В том числе, сделать ЭКГ, провести суточное мониторирование артериального давления. Обследование можно пройти, например, в отделении диспансеризации клиники №2 ЦГКБ (ул. Яковлева, д. 18). Можно просто самому прийти в регистратуру, взяв с собой нужно взять паспорт, полис, СНИЛС.. Больше полезной информации - в нашем материале    
Колоректальный рак (рак прямой кишки и толстого кишечника) – это заболевание, которое характеризуется появлением злокачественной опухоли в области толстого кишечника или прямой кишки.. Преимущественно раком прямой кишки страдают люди, которые находятся в возрасте от 50 лет. Каждый год в мире регистрируется до полумиллиона людей, заболевшим раком толстой кишки. Причины развития рака толстого кишечника в настоящее время окончательно не известны, однако существуют факторы, которые повышают риск развития данного заболевания, к ним относятся:. * Семейный полипоз, который представляет собой хроническое заболевание толстого кишечника характеризующееся появлением множества мелких доброкачественных образований в слизистой оболочке толстой и прямой кишки (аденомы или полипы). Семейный полипоз нередко переходит в рак толстого кишечника и потому рассматривается как предраковое состояние.. * Генетическая предрасположенность. Люди, близкие родственники которых болеют раком толстого кишечника, имеют более высокий риск развития колоректального рака. * Неспецифический язвенный колит (НЯК) и болезнь Крона являются хроническими воспалительными заболеваниями кишечника и значительно повышают риск развития рака толстого кишечника.. * Неправильное питание также способствует развитию рака толстого кишечника и прямой кишки. Так, например, чрезмерное употребление жирных продуктов, а также пищи, бедной растительными волокнами (клетчаткой), повышают риск развития колоректального рака.                       . * Курение, злоупотребление алкоголем, малоподвижный образ жизни, запыленность воздуха, выхлопные газы также повышают риск развития рака толстой кишки.. Различают основные симптомы рака толстого кишечника:. * Стул с примесью крови является наиболее распространенным симптомом колоректального рака и, как правило, появляется на поздних стадиях заболевания. * Хронические боли в животе, постоянный дискомфорт в животе, сильное и постоянное вздутие живота (метеоризм), урчание, которые не поддаются лечению с помощью диеты.. * Периодические запоры, которые не поддаются обычному лечению и могут сменяться диареей (жидким стулом).. * Ощущение неполного опорожнения кишечника после отхождения стула.. * Снижение массы тела, потеря аппетита, выраженная слабость, анемия которые не объясняются другими причинами.. В «Медицинском центре на Парковой» принимает Врач-онколог - БУРДЮГОВ АНДРЕЙ ВЯЧЕСЛАВОВИЧ.. Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
К вашим услугам процедурный кабинет и койки дневного стационара. -Внутривенные капельные  инъекции, подкожные, внутримышечные, -забор крови для  исследований. (клинический, биохимический иммунологический анализ) , -экспресс-тест  уровеня глюкозы крови. Функциональная диагностика:. - ЭКГ, суточное мониторирование (миокард-холтер) ;. - АД мониторирование (суточное артериальное давление). - спирография (объём легких) Демократичные цены на анализы   Медицинский центр «МедАспект» Бузулук , ул1 Мая , д.100. +7 (922) 863-58-45.  +7 (353) 423-58-45.   
Упражнения для профилактики варикоза  Чтобы не допустить развития варикоза, желательно более-менее регулярно выполнять вот эти специальные упражнения.  Лечь, руки вытянуть вдоль туловища, положить прямые ноги на стул. Поочередно сгибать левую и правую ступню – по пять раз.  Лечь, руки вытянуть вдоль туловища. Ноги поднять вверх и развести в разные стороны. При этом следует оттянуть носки и вращать голеностопными суставами вправо и влево. Сделать 5-7 повторений.  В таком же положении согнуть ноги и делать вращательные движения в коленных суставах. Сделать 5-8 раз в правую и левую сторону.  Опереться на лопатки, а ноги поднять вверх перпендикулярно полу. Развести ноги в стороны. Положение ног менять махами. Сделать 4-7 повторений.  Попрыгать на носках 10-15 раз, встать на стопы - и спустя несколько секунд повторить прыжки.  Лёжа на полу, поочерёдно поднимать ноги под углом примерно 45 градусов и удерживать так по 5-6 секунд – по 5 раз.. @medrussia. @medrussia. @medrussia. @medrussia. 
Гиперхолестеринемия – это состояние, при котором в крови повышен уровень холестерина (более 5 ммоль/л). Причинами заболевания становятся эндокринные расстройства, генетические дефекты, отказ пациентов от сбалансированной диеты и т. д. Часто патология протекает без клинических проявлений, в редких случаях на кожных покровах образуются ксантомы — узловые образования. Запущенное течение гиперхолестеринемии может привести к развитию атеросклероза.. Гиперхолестеринемия может проявляться на фоне:. * физиологических изменений — повышения уровня половых гормонов в период беременности, приёма гормональных препаратов при лечении эндокринных заболеваний, хирургического удаления поражённых опухолями желёз внутренней секреции;. * наследственных расстройств — мутаций генов, отвечающих за кодирование рецепторов липопротеидов;. * ожирения — патологии, приводящей к высвобождению свободных жирных кислот, на основании которых формируются фракции холестерина;. * болезней почек — расстройств, провоцирующих развитие нефротического синдрома и нарушение катаболизма липидов;. * эндокринных патологий — группы заболеваний, стимулирующих образование повышенного количества липидов;. * холестаза — синдрома, сопровождающегося застоем желчи и нарушением липидного обмена. Патология увеличивает риск сердечно-сосудистых заболеваний , поэтому требует своевременного лечения. В «Медицинском центре на Парковой» принимают :. Врач-терапевт , кардиолог- КОЛОМБЕТ ИРИНА ВАЛЕРЬЯНОВНА Врач-терапевт - ЛУГОВЦОВА СВЕТЛАНА ЛЕОНИДОВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Каждый год от табака умирают почти 7 миллионов человек. Из них 6 миллионов – сами курильщики (или бывшие курильщики) и миллион – курильщики «пассивные», то есть те, кто страдает от чужой вредной привычки.  Читать далее:.   
"РОЗЫ ДЬЯВОЛА". Сегодня по инициативе Международной федерации ассоциаций больных псориазом проводится Всемирный день псориаза. Этот День посвящен людям, больным псориазом или псориатическим артритом и направлен на повышение осведомленности населения о данной проблеме.. «Розы дьявола» - так в глубокой старости называли заболевание, характеризующееся шелушением кожи. Во времена Гиппократа был введен термин «псора», которым обозначалась группа кожных заболеваний, сопровождающихся шелушением, сухостью и зудом.. В старину псориаз стоял в одном ряду с лепрой, чесоткой и витилиго, а людей страдающих этими заболеваниями обязывали носить специальный костюм, трещотку или колокольчик.... Псориаз — хроническое неинфекционное заболевание, которое чаще всего проявляется в виде высыпаний и шелушений кожи.. Он может развиваться в любом возрасте с момента рождения и до глубокой старости, однако больше всего псориаз «любит» молодых, т.к. большая часть пациентов заболевают в возрасте до 20-ти лет.. Псориатические высыпания представляют собой шелушащиеся зудящие бляшки различных размеров. Бляшки при псориазе могут располагаться на:. локтях;.  коленях;.  волосистой части головы или других частях тела.. Если на коже появились высыпания, напоминающие псориаз — следует обратиться к дерматологу. Врач сможет поставить точный диагноз и, в зависимости от его формы, назначить лечение.. В настоящее время псориаз считают наследственным мультифакториальным заболеванием. В основе болезни лежит не одна, а целый комплекс причин:.  иммунологические сдвиги;.  нарушение обмена веществ;.  сопутствующие неврологические и эндокринные расстройства.. Но при этом можно сказать точно: псориаз — не инфекционное, а значит и не заразное заболевание. Псориаз — это ненормальная реакция организма на внешние раздражители, при которой на отдельных участках тела верхний слой кожи отмирает быстрее, чем в норме.. Симптомами псориаза являются воспаленные, шелушащиеся пятна красного цвета, сопровождающиеся сильным зудом. Такие пятна (бляшки) чаще располагаются на коленях и локтевых суставах, на коже волосистой части головы, в нижней части спины и в местах кожных складок. Примерно у четверти больных поражаются ногти.. К сожалению, пока никто не знает, как вылечить псориаз полностью, поскольку организм «сохраняет память» о болезни в виде иммунологических, биологических и функциональных изменений. Рецидив псориаза может произойти в любой момент, поэтому пациентам с таким диагнозом необходимо постоянно наблюдаться у врача-дерматолога..  
О наболевшем!. Точнее болееющем.... Второй день у младшего температурка 37 с чуть-чуть, недавно переболели, думала последствия недавней уже пролеченной ОРВИ, 4 дня не ходили в сад, решили продолжить больничный. Вторник, вечер, у крохи из левого ушка течет гной... Вызвала скорую, пришли две тети, на входе приготовила две пары бахил, отодвинули их и прошли мимо! В ванной включен свет и приготовлено отдельное полотенце для них, прикрыв дверь ванной, не помыв руки и не одев бахилы приказали принести два стула и приготовить документы на меня и ребенка. Минут 7 что-то заполняли в планшете и бумажках и наконец, спросили-по какому поводу их вызвали. Не спрашивая моего разрешения взяли у ребенка экспресс-тест на ковид, благо отрицательный! Безцеремонно вытащили наш градусник из подмышки Кирюши, с вопросом - давно мериете? Когда дети болеют я всегда очень растеряна... Только потом уже осознаешь всё вот это немытые руки, грязная обувь на ковре, у нас ковролин, куча микробов после них, ну блиииин!!! Осмотрев малыша нам вынесли вердикт - госпитализация неизбежна, гной течет, t 38и1. Собираетесь, мам! Я пытаюсь понять что взять, как минимум на сутки. Судорожно собираю сумку ПОД ЧУТКИМ ПРИСМОТРОМ БРИГАДЫ СКОРОЙ ПОМОЩИ, не совсем поняла, если нам говорят, что нас везут в больницу, фельдшерам обязательно всё это время наблюдать, как я, простите, беру сменные трусы и собираю средства личной гигиены себе и сынуле??? Дальше, нам озвучили адрес куда мы едем - Одинцово! В нашем Подольске, видите ли, нет ночных лоров, и вот - нам час езды с больным ребенком... В машине +25, на просьбу убавить, сказали - ща если получится, но видимо не получилось. Перед дорогой дала ребенку Нурофен, он пропотел буд-то искупался пряммо в куртке и спортивном костюме! Климат-контроль в машине скорой помощи! Приезжаем по указанному адресу, нас осмотрели и сказали, не, это вам не сюда! И отправили в другое место, я думала я взорвусь, полупотный кроха прижался ко мне жалобно скулил, а в это время бригада скорой помощи вбивает там в какую-то программу, что нам нужно не в эту больницу, а в другую, благо, хоть в этом же Одинцово. На просьбу приходит отказ! Время 12 ночи, и мы 15 минут ждали, пока в системе там все разберутся и нам наконец разрешат направиться на другой адрес. Мне сообщили, что ехать туда минут 10, в итоге мы ехали 25, так как водитель не мог понять как и куда ему ехать... Сервис! Наконец мы на месте, под душераздирающие крики лор осмотрел сыночка, выписал нам лечение и отпустил домой! Домой! Госпитализация не требуется, скорая уехала, время час ночи, мы в чужом городе! Немного отмотаем назад - супруг сразу спросил, может мне за вами ехать, вдруг их не положат, на что ему четко заявили - не придумывайте, у вас осложнения, только в больнице лечить будут! Вызвать мужа, ждать почти час, да и жалко гонять его, в пять утра ему вставать на работы, пытаюсь вызывать сразу 5 такси, один за одном приходит отказ, лень так далеко ехать, нет детского автокресла, прям так и отвечали! В итоге почти 30 мин на ожидание такси, в итоге сообщение от мужа-я выехал, ждите! Полчаса за зря на такси потратили, муж приехал меньше чем за час, снли в машину, я выдохнула... до этого просидели полтора часа с ребенком в холодном коридоре детской больницы, Кирюшка спал у меня на руках, я укрыла его еще и своей курткой. В итоге, мы дома, лечим гнойный отит левого ушка, а я теперь еще и насморк! Берегите себя и своих малышей, друзья!.     
 В роддоме на Державина для новгородских мам и малышей создадут комфортные условия Сегодня гостем «Главного эфира» [club16840961|НТ] стал руководитель областного родильного дома имени Валерия Мишекурина Александр Андриенко.  Часть беседы посвятили ремонту роддома на улице Державина и строительству перехода из него в областную детскую больницу. Новгородок интересует, когда роддом же начнет работать.  По словам Александра Андриенко, это случится в первом полугодии 2023 года.  Весь роддом решили капитально отремонтировать. Женщин будут ждать комфортные условия – планируется сделать все палаты в послеродовом отделении одно- и двухместными. Во всех палатах будут душ и туалет.  Что же касается строительства перехода, то он необходим для спасения малышей, которых необходимо очень быстро доставить в областную детскую больницу.  В роддоме на Державина сконцентируется акушерская помощь и частично – неонатальная, в основная детская служба будет в больнице. В роддоме на Тихвинской в дальнейшем больше внимания будут уделять гинекологии, он станет резервным.. Больше интересной информации - в нашем материале    
Сегодня, 31.10.2022 в 19:00 по московскому времени будет презентация продукции и бизнеса "Сово-Сова". Будет МЕГАКРУТО! На презентацию заходите в Телеграм:  Ссылка для регистрации в проект, скидка 20% на продукцию и так далее:      
. Слоистое строение волоса. Такую картину мы получим если посмотреть на волос под электронным микроскопом.. Хоть и кажется что волосы гладкие, их наружный слой состоит из множества кератиновых чешуек.. Они образуются в процессе роста волоса. Волос как-бы "выдавливается" из волосяной луковицы и покрывается кератином. Это происходит неравномерно - поэтому он и имеет эти чешуйки.
РЕЖИМ РАБОТЫ В ПРАЗДНИКИ.  Уважаемые посетители!. С 4 по 6 ноября 2022 года амбулаторно-поликлинические подразделения ЦМСЧ № 58 ФМБА России, оказывающие первичную медико-санитарную помощь, будут работать по приведённому ниже графику. ПОЛИКЛИНИКА (Архангельское шоссе, 70): • 4 и 6 ноября - выходной день; • 5 ноября (по режиму дежурной субботы с 8.00 до 14.00) - терапевтическая служба, кабинет по оказанию неотложной медицинской помощи с обслуживанием вызовов на дому, хирургическое отделение, рентгенологическая служба, процедурный кабинет, кабинет ЭКГ, регистратура.  МЕДИКО-САНИТАРНАЯ ЧАСТЬ № 2. (пр-д Машиностроителей, 16): • 4 и 6 ноября - выходной день; • 5 ноября (по режиму дежурной субботы с 8.00 до 14.00) - кабинет по оказанию неотложной медицинской помощи с обслуживанием вызовов на дому, регистратура.  СТОМАТОЛОГИЧЕСКАЯ ПОЛИКЛИНИКА (ул. Первомайская, 14): • с 4 по 6 ноября – выходные дни.  БОЛЬНИЦА (ул. Кирилкина, 4), приём передач для пациентов: • 4 ноября – выходной день; • 5 и 6 ноября – с 10.00 до 14.00..     
Высыпайтесь! Ложитесь пораньше, чтобы легче было вставать..  Попробуйте изменить что-то вокруг – элементарная покупка новых диванных подушек, занавесок или кружек может порадовать..  Принесите в дом мандарины – это не только вкусное и полезное лакомство, но отличный декор интерьера. Запах цитрусов «будит» и радует. Доказано учеными..  Путешествуйте. Не обязательно отправляться на острова, полезно будет просто выехать за или другой город, при условии, что там вы сможете почувствовать себя туристом. Такие каникулы позволяют оторваться от рутины, плохой погоды и проблем на работе, что и помогает человеку снять стресс, уменьшить тревожность и обрести спокойствие..  Устройте флеш-моб в соцсетях с передачей эстафеты другу. Это может быть рассказ о добром деле или радостное летнее фото. Такое занятие очень поднимает настроение.. А как вы боритесь с осенней хандрой?     
ПОДНЯТЬСЯ ПОСЛЕ ИНСУЛЬТА  29 октября во всём Мире отмечали День борьбы с инсультом. В Лангепасе, по данным медиков, за 10 месяцев зарегистрировано 36 случаев острого нарушения мозгового кровообращения. Для пациентов, которые страдают повышенным давлением, атеросклерозом, дни перепадов температуры в осенний период становятся серьезным испытанием. Но гораздо больше на здоровье отрицательно влияют пагубные привычки - предупреждают специалисты..  ЛАНГЕПАС В TELEGRAM -       
В Рязанском кардиодиспансере начали проводить исследования на новом рентген-аппарате. Современный прибор удалось приобрести по региональной программе..     
 Этой весной губернатор Александр Гусев анонсировал покупку нового оборудования для воронежских больниц на 1,4 млрд руб. Оснащение медучреждений происходит в рамках нацпроекта «Здравоохранение» по трем направлениям. На данный момент практически весь объем работ уже выполнен. Что было сделано:  «Борьба с сердечно-сосудистым заболеваниями» — финансирование составило 259 млн рублей. Закуплено 148 единиц медоборудования для 10 организаций;  «Борьба с онкологическими заболеваниями» — 356 млн рублей. Закупается высокотехнологичное оборудование, 2 томографа, 1 линейный ускоритель. Поставки будут завершены до 1 декабря 2022 г.  «Модернизация первичного звена» — 770 млн рублей на закупку 470 единиц медицинского оборудования для амбулаторно-поликлинической помощи и диагностики в 45 организаций.  Подробнее о том, как развивается сфера медицины в регионе — в беседе с Надеждой Николаевной Лавровой, заместителем руководителя департамента здравоохранения Воронежской области и Натальей Анатольевной Знатковой, заместителем главного врача Воронежского онкологического клинического диспансера по радиологической и химиотерапевтической помощи.     
Мерцательная аритмия– одна из самых распространенных форм нарушения сердечного ритма. Отличается быстрыми и нерегулярными сокращениями сердца.. Частые приступы грозят образованием тромбозов и приводят к инсультам. В зону риска попадают люди преклонного возраста, в большей степени женщины. Патология возникает на фоне кардиальных (сердечных) или экстракардиальных (внесердечных) заболеваний, вследствие ранее проводимых хирургических операций.. К мерцательной аритмии могут привести:. * артериальная гипертония;. * ишемия;. * митральный стеноз;. * недостаточность митрального клапана;. * кардиомиопатия;. * перикардит;. * новообразования в сердце;. * пороки сердца;. Экстракардиальные факторы, которые влияют на развитие мерцательной аритмии:. * заболевания легких (пневмония, злокачественные опухоли, легочная эмболия, саркоидоз);. * обструктивное ночное апноэ (сопровождается храпами и частичной остановкой дыхания);. * ожирение;. * заболевания щитовидной железы.. При обращении к врачу пациенты отмечают:. * учащенное сердцебиение;. * боли в груди;. * одышка при физических нагрузках;. * нехватка воздуха, удушье;. * головокружение и потеря сознания;. В «Медицинском центре на Парковой» ведёт приём врач-кардиолог, терапевт - КОЛОМБЕТ ИРИНА ВАЛЕРЬЯНОВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Режим дня. Когда ложиться спать?  Разум и ум человека отдыхает с девяти часов вечера до фактически до одиннадцати-двенадцати часов ночи. Если человек лег где-то в двенадцатом часу-пол двенадцатого - значит у него ум не может отдохнуть. Потому что ум отдыхает только в эти два часа. Все, время кончилось, прошло время. И человек этого не понимает, он говорит: “Ну как, ну я же сейчас посплю и у меня ум отдохнет.” Нет, тело отдохнет, жизненной энергии станет больше, ум не отдохнет. И как эта выражается усталость ума? Ум может в усталом состоянии находиться долгое время, несколько лет. Постепенно краски жизни начинают блекнуть, человек чувствует, что все стало безвкусным. Он смотрит на мир - через глаза проявляется отдых ума проявляется через глаза. Человек смотрит вокруг и видит, что все какое-то сухое, неинтересное, раньше краски жизни были лучше. Он чувствует, что как-то все... все какое-то такое сухое. Ему ничего не радует его взгляд. Это означает, что ум устал, и он требует отдыха.  Чтобы он отдохнул, нужно вовремя ложиться спать. Человек не может себя заставить, потому что есть сила, которая называется “желание умереть”. Эта сила действует внутри нашей психики. Когда человек не стремится к высшей цели в жизни, он просто живет как может, как он говорит: “Живу как могу,” - он живет как может, он не хочет посвятить себя высшей цели. У него нет вот этого постоянного ощущения вкуса к счастью. Ему не хочется быть счастливым, он не хочет, не добивается своего счастья. В этом случае он не может понять эту идею, что надо сейчас ложиться спать, чтобы завтра быть счастливым. Он не может остановить этот процесс напряжения в своей голове. Он должен его оборвать. Он должен сказать себе: “Все, хватит, я должен спать сейчас! Иначе у меня будет проблемы завтра - я не смогу завтра быть счастливым,” - он говорит себе, такой человек, зная, как действует время.  Человек, который не знает, как действует время - он говорит: “Ну сейчас же будет ”Санта-Белиберда,” 555-я серия, я не посмотрю, как она ходила в магазин! Как же я могу лечь спать - это ж серьезная тема для моего размышления!” Итак, это проблема очень большая. Люди просто тратят попусту свое время, которое предназначено для отдыха ума. Это ужасно!  Дальше, когда ум не отдыхает, в это время что, наступает следующее, сначала усталость мозга, потом дальше. Так как ум контролирует все органы организма, они начинают изнашиваться. Первым страдает ритм всех органов. Начинает страдать ритм сердца. Вот сейчас те из вас, у кого страдает ритм сердца, подумайте, во сколько вы ложитесь спать - и вы поймете, почему он страдает. Все очень просто! Если вы сейчас вовремя ложитесь - это значит, что уже припекло, значит в прошлом много лет подряд ложились позже. Дальше - все те люди, у которых развилась очень сильная нервная напряженность психическая, постоянно напряжение. Хочется курить. Курение - результат позднего укладывания часто. Не всегда, но часто. Иногда это с прошлых жизней идет уже, но часто в результате позднего укладывания.  Желание пить кофе. Эта привычка связана также с поздним укладыванием спать. Человек постоянно в напряжении, ему как-то надо снять напряжение - ему хочется пить кофе. Дальше, следующая привычка - сильная нервозность, очень сильная раздражительность. Признак укладывания не вовремя. Дальше наступают уже болезни: нарушение иммунитета. Человек, который поздно ложится спать, не может вылечиться от аутоимунных заболеваний, никогда, никаких шансов. Потому, что иммунитет зависит от отдыха ума. Дальше - неуважительное отношение к другим людям, сильный негативизм внутренний связаны с тем, что человек позже часа ложится спать. После двенадцати, вернее, или по крайней мере, в полдвенадцатого - это тоже уже поздно, т. е. ум не будет отдыхать совсем.  Таким образом существуют показатели, и у меня было такое интервью по одному радио в Москве - два часа отвечал на вопросы по этой теме. Человек говорил, какая у него болезнь, а я ему говорил, во сколько он встает, во сколько спать ложится, сколько он кушает. Люди были в шоке просто. Я ничего не отвечал. Он говорит: “А почему вы другого ничего не скажете?” Я говорю: “А этого достаточно.” Потому что, согласно ведическому знанию, если человек начинает соблюдать режим дня, 50% болезней уходит. Другие 50% - они связаны с прошлой кармой, их просто так уже не отработаешь, и таким образом надо принимать какие-то серьезные методы лечения, но просто вылечить эти болезни нельзя. А те, которые лечатся просто - они лечатся режимом дня. И опять не нужно лечение простое никакое. Таким образом, не соблюдать его - просто глупость.  Что происходит, если человек не спит с 23:00 до 01:00?  Дальше - если человек не спит с одинадцати часов до часа ночи, то у него жизненная энергия начинает снижаться. Так как нам мозги не нужны, ум не нужен, разум не нужен, вот поэтому мы чаще всего ложимся после одиннадцати часов. Но когда час ночи наступает, всем уже хочется лечь спать, потому что снижается жизненная энергия. Человек начинает чувствовать, что тает жизненная энергия, сил уже становится меньше. И ее, жизненную энергию-то куда, ее же надо иметь! Здесь уже никуда не денешься, поэтому люди чаще всего стараются уже к часу ночи укладываться, потому что сил-то уже нет. “Мертвые не потеют” могут продолжаться и до утра, но сил уже смотреть нет. Уже все, глаза начинают косеть, поэтому приходится... прана, жизненная энергия нарушается.  Итак, если человек не спит с одинадцати часов до часа ночи, в силу наказания временем он мог в прошлой жизни ложиться в час ночи все время, и у него жизненная энергия иссякает от этого. С с одинадцати часов до часа ночи у него иссякает жизненная энергия. В результате, в следующей жизни он не может заснуть в этот промежуток времени. Он просыпается где-то в одинадцать часов до часа ночи не может уснуть, потом опять засыпает. В результате у него нет сил, он постоянно разбитый ходит. И он не знает, в чем причины, ему кажется, что судьба обижает его, за что - он не знает. Оказывается, он нарушал режим дня в прошлой жизни.  Для того, чтобы функции праны в организме работали хорошо, для этого человек должен с одинадцати часов до часа ночи спать. Если человек не спит с часа ночи до трех часов утра, то от этого у него страдает эмоциональная сила. Эмоции страдают, эмоциональные силы. Представляете, если человек работает в ночь, он не спит все это время, то он страдает по всем направлениям. Он говорит: “Ну я же высплюсь днем, какие проблемы. А я вам сейчас объясню, какие проблемы. Вот смотрите.  Что такое сон? Сон - это наполнение психической силой организма, ума, разума. Это синтез, накопление энергии, наполнение. Теперь у меня к вам вопрос - засчет какой силы наполняется организм психической энергией. Какая сила заставляет? Мы же спим, ничего не делаем, просто спим. Мы не кушаем, ничего не делаем, но психической энергией организм наполняется. Какая сила наполняет организм психической энергией? Сила Луны. Когда наступает девять часов вечера, в это время сила Луны начинает преобладать над силой Солнца. И в это время человек должен отдыхать, начинать уже отдыхать. Может лечь, допустим, даже пусть ближе к десяти часам, но он должен отдыхать уже в это время, он должен желать всем счастья, он не должен работать.  Итак, ближе к девяти часам наступает влияние Луны. Что она делает? Она охлаждает ум. Луна охлаждает ум, она дает уму возможность расслабиться и накопить психическую энергию, которая называется отжис. Психическая энергия отжиса дает возможность человеку накопить много энергии, чтобы потом ее истратить. Чтобы тратить что-то днем, существует сила Солнца. Это сила, которая заставляет тратить энергию. Она дает возможность тратить. Солнца нет - тратить энергию очень тяжело. Сила Солнца увеличивается - хочется трудиться днем. Ночью очень трудно трудиться. Человек чувствует - ему очень трудно двигаться, все движения совершаются через силу, так? Он заставляет себя. Днем не надо заставлять себя. Где-то с девяти утра и до трех дня она сама, энергия, исходит из человека, ему хочется трудиться. Вы с этим несогласны? Согласны. Солнце выкачивает из нас энергию в это время. Человек, который спит днем - что происходит? Из него энергия выкачивается, а не синтезируется. Сон днем не помогает отдохнуть, человек разбитым просыпается. Так он копит свою усталость. Потом он думает, почему у него инфаркт произошел? В чем причина? Нарушение режима дня. Неправильное отношение к Солнцу.  А почему же они, заставляют ночью работать? По той же самой причине, что вы такие хорошие - работаете по ночам. Если есть, кому работать, значит будет кто-то заставлять. Если б люди знали о том, что это плохо, никто бы так не делал. В ведические времена, когда последний луч Солнца уходит за горизонт даже сражения останавливаются. Солдат, который замахнулся, и луч солнца последний пропал, если он в это время опустил свое оружие, он попадает на низшие планеты. Он должен остановить руку. И они так и делали. Они не могли уже, все, дальше сражаться, останавливали сражения, расходились по своим лагерям. Так было в ведическую культуру. Согласно ведическим писаниям, так надо сражаться. Они спали по ночам, потом они воевали днем. У нас сражаются по ночам и спят днем. От похмелья.  Какой должна быть продолжительность сна? Сколько часов нужно спать? Теперь следует знать такую вещь, что чем большей святостью обладает человек, тем меньше ему требуется сна. Потому что сон нужен для отдыха. Человек, который живет с любовью, в гармонии с окружающим миром - он не устает, поэтому ему не нужно отдыхать. Поэтому такой человек, признак святости, что человек может спать три часа, и он потом бодрый, счастливый и очень работоспособный, он здоровый человек. Три часа хватает на отдых - это означает, что он святой. Если он чувствует себя тяжело как-то, у него проблемы какие-то - значит это просто наказание временем. Он не может просто больше спать. Святой человек может больше спать, но не хочет. Три часа ему хватает. Два часа - это значит еще более святой. А пятьсот лет назад в одном святом месте в Индии жили шесть святых человек, которые вообще не спали. У них не было необходимости спать, они были абсолютно святыми, безгрешными людьми. Они дали миру очень большое духовное знание. Эти шесть святых человек. У них не нужно было спать, они ели всего лишь полстакана йогурта в день, все, больше не надо было кушать. Но это не значит, что мы должны так же поступать - у нас нет возможности.  Таким образом режим дня, для каждой категории людей он разный. Детям надо спать больше. До 14 лет кармы у человека не существует, он не попадает в наказание временем, поэтому ребенок, он может кушать когда хочет, чего хочет, но так как он уже в человеческом теле - он не должен кушать мясо, если он хочет, чтобы у него была хорошая судьба. Он может есть любые продукты в любое время, потому что в детском теле все будет хорошо. Как только наступает половое созревание, немедленно человек должен начать жить согласно времени, и ребенку в 14-15 лет требуется спать восемь часов. Должен ложиться спать в девять, и вставать где-то в шесть. Восемь часов ему требуется спать. В пять где-то он, в шесть должен вставать.  Взрослый человек, который находится... В основном, все люди находятся в страсти, сидящие в зале. Мы узнали об этом на прошлой лекции, поэтому спать, в основном, всем нужно по семь часов. Т. е. ложиться где-то надо в десять, и вставать в пять часов утра. Это самый оптимальный режим дня для тех, кто здесь сидит - средний возраст. Пожилым людям надо спать уже по шесть, по пять часов, больше не нужно. То есть продолжительность сна уменьшается с возрастом, необходимость в сне снижается с возрастом.  @medrussia @medrussia @medrussia @medrussia 
 Завершилась медицинская вахта здоровья плавучей поликлиники «Николай Пирогов», которая длилась 5 месяцев  Врачебный десант побывал в 47 удаленных и труднодоступных поселениях Югры. Специалисты после консервации кабинетов на корабле уйдут в отпуск, чтобы в январе отправиться в зимнюю командировку. Медики отправятся в села и деревни автономного округа, которые не посетила плавполиклиника      
Тысячи методик оздоровления , а правда одна... Слушать себя.. Слушать свое тело... И давать ему то, в чем оно нуждается... А еще.. Тело обладает удивительной способностью к самоисцелению. Т. Е. первична психика, а не физика.. Физическое тело будет подтягиваться как только изменится мышление и уйдет стресс.. Исцеление наступит самостоятельно... Это проживали и об этом говорили многие известные личности... Психосоматика первична.... И 70 % заболеваний имеют именно такую природу.. И нельзя раздробить тело на части и органы и лечить их отдельно.. Тело едино. Вот почему сейчас так много больных людей.. Медицина настоящего дня - симптоматическая, т.е. она не рассматривает причину заболевания... Она просто борется с симптомом... А это как затыкать прорвавшуюся трубу тряпкой... Ну т.е. закрывать глаза на истинную причину, не пытаясь разобраться а ПОЧЕМУ????. Ну и снова это про бизнес. Фарм.. Невыгодно вылечить человека, выгодно чтобы он был всегда больным... А настоящий лекарь - это природа! Солнце, чистый воздух, чистая вода и пища.. Всем здоровья. 
Уильям Ослер (1849–1919) – канадский врач, королевский профессор медицины в Оксфорде (самое высокое звание ученого-медика в Великобритании).. • Наилучшая подготовка к завтрашнему дню – это сделать как можно лучше сегодняшнюю работу.. • Мыло, вода и здравый смысл – лучшие дезинфицирующие средства.. • Одна из главных обязанностей врача – научить людей не принимать лекарства.. • Изучение медицины без книг подобно плаванью в открытом море без карты.. => Уильям Ослер (1849 –1919) — терапевт, видный деятель медици­ны Канады, США и Великобритании, профессор кафедры внутренних болезней Оксфордского университета. Автор свыше 700 научных работ. Его «Руководство по внутренней медицине» (переведенное и изданное у нас в стране в 1928 году) в течение многих десятилетий было настольным пособием клиницистов), од­ного из величайших врачей мира, который в своих лек­циях повторял студентам, что большинство лекарств и других методов лечения, используемых врачами, как правило, пользы не приносит.. => => В одну клетку поместил ягнёнка, в другую – ягнёнка и прикованного на цепи волка.. Ягнёнок в клетке с волком быстро погиб от страха. В связи с этим рекомендовались благоприятное общение, танцы, песни, юмор (больше смеяться).. Гиппократ с юности много путешествовал и в каждой стране овладевал секретами медицины. Имел огромный авторитет в течение многих веков у медиков всего мира. В его собрании сочинений «Corpus Hyppocraticum», самому Гиппократу принадлежит только часть. В нём приводится описание широкого круга болезней известных уже в то время.. В терапии среди принципов на первом месте стояло «не вредить» (non nocere). Приводятся описания следующих известных состояний: пневмония, апоплексия, эпилепсия и др. Представлено применение различных повязок, лечение переломов и вывихов, геморроя.. Лечил гладиаторов, был очень популярным и удачливым практическим врачом. Был знаком со Спартаком. Производил вскрытия приговоренных к смерти преступников. Обобщил представления античной медицины в виде единого учения и опубликовал... Имеются комментарии Галена к трудам Гиппократа, что говорит о преемственности в медицине уже в те времена. Гален классифицировал лекарственные вещества из растительного и животного сырья, описал способы их приготовления с учётом весовых и объёмных отношений в различных лекарственных формах – в порошках, настойках, экстрактах. В нём обобщены и систематизированы достижения античной, византийской, восточной медицины и при этом Авиценна внёс своё видение проблем и свой опыт. Описывал такие инфекционные заболевания как оспа, чума, проказа, возможность заразиться ими через воздух, воду, контакты с людьми.. => В одну клетку поместил ягнёнка, в другую – ягнёнка и прикованного на цепи волка.. Ягнёнок в клетке с волком быстро погиб от страха. В связи с этим рекомендовались благоприятное общение, танцы, песни, юмор (больше смеяться)..     
. Искусственное ухо. Или, как его называют медики - кохлеарный имплант.. Раньше сенсоневральная глухота была неизлечима. Сейчас даже такую патологию научились исправлять.. Такой тип глухоты подразумевает повреждение волосковых клеток в улитке, которые должны передавать колебания в слуховой нерв.. Кохлеарный протез же берет на себя все функции уха и посылает сигнал сразу в слуховой нерв, в отличие от обычного слухового аппарата, который лишь усиливает поступающие звуки.
 Специалисты считают, что геноварианты BQ.1 и BQ.1.1 ("цербер"), обнаруженные в России, не отличаются от других вариантов штамма коронавируса «омикрон».  Варианты BQ.1 и BQ.1.1 не опаснее предыдущих вариантов и не дадут серьезных подъемов заболеваемости ковидом в России, отмечают эксперты. Говоря о текущей обстановке по коронавирусной инфекции в России, врачи подчеркивают, что в целом она благоприятная. При этом вирус никуда не исчез и никогда не исчезнет из человеческой популяции. Поэтому не стоит пренебрегать мерами профилактики и обязательно проходить вакцинацию и ревакцинацию против COVID-19.    
Новости медицины Недавно бригада скорой помощи доставила в Домодедовскую больницу 45-летнего мужчину, который с трудом ходил и дышал. Выяснилось, что у него в брюшной полости скопилось 70 литров жидкости.... Мужчину удалось спасти с помощью малоинвазивного хирургического вмешательства. Сейчас он уже дома. Подробности - в нашем материале   
Биохимический анализ крови – одно из самых распространенных комплексных исследований. Давайте разберемся, почему же врач первым делом отправляет вас «сдавать биохимию». ⠀ Базовый биохимический анализ в нашем медицинском центре включает 8 показателей. Эти анализы помогут выявить возможные отклонения в работе органов и вовремя принять необходимые меры. Вот эти показатели: ⠀ Холестерин. Говорит о состоянии липидного обмена, нарушение которого может привести к атеросклерозу. А тот служит спусковым механизмом развития большинства сердечно-сосудистых заболеваний: инфаркта, ишемического инсульта и др. ⠀ АЛТ, АСТ. Ферменты АСТ есть во всех клетках организма. АЛТ и АСТ используются в основном в оценке функции печени. В норме их показатели минимальны, если анализ показал повышенный уровень АЛТ и/или АСТ, значит клетки печени могут быть повреждены. ⠀ Билирубин. Этот пигмент желчи образуется в результате распада гемоглобина – белка, который содержится в красных кровяных тельцах - эритроцитах. Превышение предельных значений билирубина может говорить о нескольких проблемах. Возможно, эритроциты умирают слишком быстро, или печень не успевает поглощать билирубин. Или плохо работают желчевыводящие пути. Точно сказать сможет лечащий врач. ⠀ Общий белок. Тут тоже важен баланс. Если белка в пробе меньше нормы, это может говорить о проблемах с печенью или почками, а возможно, о слишком жёсткой диете. А если белка слишком много, виновата может быть инфекция, какая именно – подскажет врач. ⠀ Мочевая кислота. Важный элемент обмена веществ, но повышение ее уровня может говорить о проблемах с почками, нарушении обмена веществ или даже риске развития кардионарушений. ⠀ Креатинин. Химическое соединение, оставшееся после выработки энергии в мышцах. Почки постоянно фильтруют креатинин из крови и выводят его. Если креатинина слишком много – почки скорее всего недорабатывают. А в чем причина – это определит врач. ⠀ Глюкоза. Источник энергии для клеток. Повышенный уровень глюкозы может указывать на преддиабет или диабет.  Будьте здоровы!     
Топ 10 медицинских открытий. ➊Научились добывать стволовые клетки из человеческой кожи.. Стволовые клетки могли бы стать величайшим прорывом в медицине ещё много лет назад, но в дело вмешались этические споры, а затем и законодательный запрет на использование этих технологий во многих странах. С одной стороны, из этих волшебных клеточек врачи могут вырастить практически любую ткань человеческого тела и заменить неработающее сердце или подпорченную печень. С другой, добываются эти клетки из искусственно выращенных человеческих эмбрионов — а это всё равно, что выращивать детей на убой, считают многие.  В этом году японские учёные впервые применили новую технологию получения стволовых клеток. Они «перепрограммировали» клетки человеческой кожи так, что те превратились в стволовые, а затем в нервные. С этической точки зрения к процедуре не подкопаешься, с практической — она бесценна. Мало того что медики научились «выращивать» стволовые клетки из кожи самого пациента (ненужно ни доноров, ни эмбрионов), с их помощью они ещё и начали изучать развитие такого сложного заболевания, как склероз. Сейчас врачи тщательно наблюдают за полученными нейронами и следят за всеми изменениями, которые с ними происходят.. ➋Поняли, в чём истинная причина инфарктов и как её устранить. По статистике, около половины всех инфарктов происходит у людей с нормальным уровнем холестерина. Это и сбивало с толку и медиков, и их пациентов: ведь холестерин традиционно считался основной причиной сердечно-сосудистых неполадок. И вот в ноябре этого года американский кардиолог Пол Ридкер заявил, что обнаружил ещё один фактор, вызывающий инфаркт. А именно внутреннее воспаление. Он также утверждает, что снять это состояние просто — надо принимать статины, традиционно выписываемые людям с высоким уровнем холестерина.  Другие исследования подтверждают теорию Ридкера. Например, одно из них показало, что показателем воспаления является особый С-реактивный белок (СРБ), который нетрудно обнаружить в крови. Врачи провели эксперимент: пролечили статинами людей с нормальным уровнем холестерина, но повышенным СРБ. В результате риск инфаркта для них упал на 54%. Для сравнения: при высоком уровне холестерина и нормальном СРБ результативность этих препаратов составляет не более 20%.. ➌Провели операцию без единого разреза. И не одну. Причём эксперименты в этом направлении продолжаются: хирурги по всему миру находят новые способы проникнуть в человеческое тело (и что-то в нём поправить) без внешних вмешательств. Первая подобная операция прошла в марте, в Калифорнийском университете (США). Врачи успешно удалили женщине воспалённый аппендикс через… влагалище. Чуть позже их коллеги начали проводить несложные операции на стенках желудка через рот пациента.  Конечно, «без единого разреза» — это преувеличение. Врачи делают разрезы, но внутри тела, а это значительно уменьшает воспалительный процесс и ускоряет выздоровление пациента. И конечно, никаких шрамов.  ➍Принесли анализ генома в массы. Любому из нас хоть раз в жизни делали анализ мочи и крови. Это, в общем-то, самые распространенные и самые простые из всех видов медицинских исследований, к какому врачу вы бы не пришли. В этом году список медуслуг передовых западных клиник пополнился ещё одним, чуть более сложным анализом — анализом генома.  Стоит это удовольствие «всего-то» 400 долларов и обходится совершенно безболезненно: анализ проводится по частицам слюны. Однако о результате медики спорят до сих пор: по мнению многих специалистов, человечество всё ещё не обладает достаточными научными знаниями для того, чтобы точно интерпретировать геном. С другой стороны, подобный тест позволяет определить многие наследственные заболевания, а также предрасположенность, например, к раку. Подобные исследования медики могли делать и раньше, но стоили они намного дороже и были доступны только особым пациентам.. ➎Нашли 4 гена болезни Альцгеймера. От этого заболевания нет ни лекарства, ни прививки. Определить, заболеете вы им или нет, невозможно, точно диагностировать тоже. Между тем процент заболеваемости довольно высок — до 30% после 70 лет — и продолжает расти. У некоторых больных первые симптомы появляются уже после 40 лет — а это нарушения памяти, внимания, моторных функций, в тяжёлых стадиях — неспособность справиться с простейшими умственными задачами, потеря дееспособности и в результате смерть. Болезнь Альцгеймера является ведущей причиной старческого слабоумия, и справляться с ней врачи так и не научились.  Именно поэтому обнаружение 4 генов, связанных с болезнью, стало настоящим прорывом этого года. Пока медики точно не определили роль этих генов в развитии болезни, но надеются, что их изучение поможет понять, как её предотвратить.. ➏Изобрели 1 прививку на 5 болезней. А именно: от дифтерии, столбняка, коклюша, полиомиелита и гемофилического гриппа типа В. Это открытие должно значительно облегчить жизнь и детям, и, конечно, их родителям. Кроме выгодного сочетания «5 в одном», прививка показала слабые побочные эффекты (небольшое покрасненье в месте укола и редко — повышение температуры тела). Делать прививку надо 4 раза: 3 раза между 2 и 6 месяцами и ещё один — между 15 и 18 месяцами. Но это всё равно меньше, чем прививать ребёнка от всех болезней по отдельности.  ➐Придумали, как быстрее вылечить рак груди. И снова первую роль сыграли генные тесты — они, похоже, становятся всё более распространённым инструментом в подспорье врачам. Причём помогают не только обнаружить, но и лечить самые серьёзные заболевания. Новый анализ, получивший название SPOT-Light (дословно — «прожектор»), позволяет медикам определить, насколько эффективно будет мдекиаментозное лечение раковой опухоли. Другой тест — «Онкотип-Dx» (OncotypeDx) — показывает вероятность рецидива и возможную эффективность химеотерапии.  ➑Определи синдром Дауна по анализу крови. До сих пор самым надёжным способом диагностировать синдром Дауна до рождения ребёнка был амниоцентез. Это болезненная и опасная процедура, при которой врач забирает образец околоплодной жидкости с помощью иглы. При этом даже натренированный специалист рискует повредить своей пациентке нерв или, более того, вызвать выкидыш.  Теперь же врачи смогут определить наличие болезни при помощи обычного анализа крови будущей мамы. Они обнаружили, что небольшое количество эмбриональных ДНК попадает в кровоток матери, а в них уже легко «поймать» повышенные уровни 21-х хромосом, которые и являются сигналом болезни. Пока технология анализа находится на стадии разработки но специалисты прочат ему большое будущее.  ➒Показали раковым больным, как легче пережить химеотерапию. Тошнота — типичное последствие химеотерапии, только в отличие от морского путешествия, длиться она будет неделями. Впрочем, американские медики обнаружили, что справиться с ней так же легко, как с морской болезнью — при помощи пластыря против качки. В большинстве подобных средств содержится вещество гранистерон, которое всасывается в кровь через кожу и блокирует серотониновые рецепторы мозга. Результат — меньше головокружения и успокоенный желудок, а длится эффект от одной наклейки до 5 дней.  ➓Вставили женщине новое горло. 30-летней испанке Лорене Кастилло чрезвычайно повезло с лечащим врачом: тот оказался настоящим художником от медицины и "состряпал" пациентке новые дыхательные пути из донорской трахеи и её собственных стволовых клеток. Это первый в истории медицины случай, когда человеку пересадили какой-либо орган с использованием стволовых клеток из его же костного мозга. Это позволило решить сразу несколько проблем Кастилло. Пациентка страдала туберкулёзом, и это практически убило её дыхательные пути — требовалась пересадка. С другой стороны, чтобы донорский орган не был отторгнут собственным иммунитетом женщины, последний нужно было подавить медикаментозно. Но это бы позволило туберкулёзу убить её буквально в два счёта. Поэтому врачи и приняли решение поместить донорскую трахею в своеобразный мешок из стволовых клеток пациентки — таким образом организм воспринял новый орган как свой собственный.. @medrussia @medrussia @medrussia @medrussia 
Лектор Школы здоровья Раменской областной больницы расскажет о профилактике и ранней диагностике сахарного диабета. Встреча пройдет в Раменской центральной библиотеке 9 ноября. Начало - в 11.00. Лекцию прочтет врач-эндокринолог Раменской областной больницы Виктория Зайцева. Участники встречи смогут измерить уровень сахара в крови и получить консультацию специалиста. Участниками мероприятия могут стать все желающие.  г.Раменское, ул. Советская, д.19. Запись по тел: 8(496)463-01-87  Занятия Школы здоровья проходят бесплатно..  
 В ОММЦ "Новая поликлиника ". ⠀20 НОЯБРЯ ведёт приём.  ⠀.  заслуженный врач РФ, к.м.н., врач-онколог. МУНАСИПОВ ЗИНУР  ЗАКАРЕЕВИЧ.. ⠀.  Онколог - является специалистом, который занимается диагностикой и лечением пациентов с онкологическими заболеваниями.  В эту категорию входят больные с различными опухолями и новообразованиями как злокачественными (рак), так и доброкачественными.. ⠀.  В настоящее время онкологические заболевания являются очень серьезной проблемой в мире.. ⠀.  Основной фактор продуктивного и качественного лечения – ранняя диагностика онкологии.. ⠀.  Лазерное удаление образований!. ⠀.  Считается самым современным, быстрым и эффективным способом, справляющимся с любой гиперпигментацией..  Особенно актуально лазерное удаление при наличии плоских родинок, которые безболезненно «снимает» лазерный луч. Следы на коже после процедуры постепенно исчезают.. ⠀. Любое удаление только после консультации онколога. ⠀.  Онкологическая болезнь – это не приговор, а на ранних стадиях большинство опухолей поддается полному излечению..  Большую роль в победе над онкологической болезнью играют волевые усилия самого пациента, моральный настрой на благоприятный исход.. ⠀.  Уточнить информацию и записаться Вы можете у наших администраторов:. ⠀. Адрес: г. Озёрск, ул. Октябрьская, 17. ⠀.  8 (35130) 9-09-09 - для городских и сотовых телефонов. ⠀.     
Анонс эфира | Телеконференция: «Всемирный день борьбы с инсультом» в студии ГТРК «Самара» - 29 октября в 21:02  в эфире канала «Самара 24»..   Ежегодно 29 октября во всем мире отмечается Всемирный день борьбы с инсультом, который был установлен Всемирной организацией по борьбе с инсультом в 2006 году, с целью призыва к срочным активным действиям во всемирной борьбе против этого заболевания.. Напомним, борьба с сердечно-сосудистыми заболеваниями – одно из важных направлений национального проекта «Здравоохранение», инициированного Президентом России Владимиром Путиным. В регионе при поддержке Губернатора Самарской области Дмитрия Азарова ведется активная работа по укреплению системы здравоохранения, в том числе по внедрению новейших методик лечения, оснащению медучреждений современным оборудованием.. В рамках нацпроекта в регионе открываются новые специализированные сосудистые отделения для лечения пациентов с инсультами, они оснащаются самым современным оборудованием, только в этом году 11 сосудистых центров – 3 региональных сосудистых центра и 8 первичных сосудистых отделений – будут оснащены 39-ю единицами медтехники.. Сегодня в студии ГТРК «Самара» вместе с почётными гостями мы уделим особое внимание тем, кто ежедневно в режиме «24 на 7» стоит на страже здоровья всех жителей Самарской области.. Сегодня, 29 октября, мы приглашаем наших зрителей на телеконференцию, чтобы узнать все самое важное о профилактике, раннему выявлению и борьбе с последствиями инсультов в Самарской области. Телевизионная дискуссия выйдет в эфир канала «Самара 24» в 21:02.. - Фото: Татьяна Малушкина. ___________. »»» Чтобы не пропустить в ленте событий и новостей важную информацию, подписывайтесь на телеграм-канал:  - там размещается только самое важное и интересное.. »»» Все новости публикуются круглосуточно на сайте: tvsamara.ru
Флюорография органов грудной клетки – распространенный диагностический метод, который применяется для выявления заболеваний легких, сердечно-сосудистой системы, органов средостения, диафрагмы, костного скелета, но прежде всего, для скрининга туберкулеза и злокачественных новообразований лёгких.. Основная задача флюорографии – проведение массовых обследований населения для выявления и взятия на учет больных со скрыто протекающими заболеваниями на ранних стадиях их развития.  Чем раньше будет обнаружена болезнь, тем меньше горя и забот она принесет и больному, и его близким. При своевременно начатом лечении эффективность его выше, а сроки лечения меньше. Кроме того, раннее выявление инфекционных больных (например, туберкулезом легких) позволяет предотвратить заражение здоровых людей.. Без снимка догадаться о наличии начальных форм туберкулеза невозможно, также нереально обнаружить ранние стадии рака легких, своевременное лечение которого весьма эффективно.. Основная часть населения должна проходить флюорографическое обследование 1 раз в год. К ним относятся пациенты, страдающие хроническими неспецифическими заболеваниями органов дыхания, желудочно-кишечного тракта, мочевыделительной системы, сахарным диабетом и т.д.. Особое внимание уделяется флюорографическому обследованию ряда категорий работников: персонал детских учреждений (детских садов, школ, спортивно-оздоровительных учреждений и т.д.), работники животноводства, пищевой промышленности, сотрудники лечебно-профилактических учреждений, учреждений коммунально-бытового обслуживания, а также лиц, проживающих в общежитиях и т.д.. Внеочередному флюорографическому обследованию подлежат:. а) лица, обратившиеся в лечебно-профилактические учреждения за медицинской помощью с подозрением на заболевания органов дыхания;. б) лица, проживающие совместно с беременными женщинами и новорожденными;. в) лица, призываемые на воинскую службу и прочие.. Внимательное отношение к собственному здоровью, своевременное прохождение профилактических флюорографических обследований и обращение к врачу при появлении симптомов, характерных для туберкулёза помогут избежать тяжёлых форм заболевания.. 
Всемирная организация здравоохранения в 2004 году объявила инсульт глобальной эпидемией, с тех пор каждый год 29 октября отмечается этот день. Инсульт – одна из ведущих причин смертности и инвалидности в мире. На сосудистые заболевания приходится более половины смертей, причем около пятой части из них настигает людей в трудоспособном возрасте. От этого грозного заболевания не застрахован никто: около трети случаев приходится на достаточно молодых людей в возрасте 30-40 лет.. В 2022 году Всемирный День борьбы с инсультом пройдет под девизом: «За жизнь, свободную от инсульта». Инсульт – это нарушение кровообращения в головном мозге, вызванное закупоркой или разрывом сосудов. Это состояние, когда сгусток крови – тромб – или кровь из разорвавшегося сосуда нарушает кровоток в мозге. Недостаток кислорода и глюкозы приводит к смерти клеток мозга и нарушению двигательных функций, речи или памяти.. Инсульт может поразить любого человека. Значительное количество факторов обусловлено в основном образом жизни.. Факторы риска возникновения инсульта. повышенное артериальное давление,. сахарный диабет,. повышенный уровень холестерина,. низкий уровень физической активности,. ожирение,. нарушение сердечного ритма сердца (мерцательная аритмия),. курение,. употребление наркотиков,. избыточное употребление алкоголя.. Как предотвратить инсульт. Ведите активный образ жизни (больше двигайтесь, регулярно выполняйте физические упражнения, чаще совершайте прогулки на свежем воздухе);. Сбалансируйте рацион питания (уменьшите долю продуктов животного происхождения, увеличьте овощами и фруктами);. Повысьте толерантность к стрессу (ограничьте негативный информационный поток, полноценно высыпайтесь);. Избавьтесь от вредных привычек;. Выполняйте рекомендации врача.. Берегите здоровье, своё и своих близких!     
ПРОЙДИТЕ ФЛЮОРОГРАФИЧЕСКОЕ ОБСЛЕДОВАНИЕ!.  Туберкулез очень опасен, ведь в большинстве случаев он поражает легкие — жизненно важный орган человека. До сих пор его не удается победить: болезнь входит в десятку причин смертности и лидирует среди инфекционных заболеваний по количеству смертей от одного инфекционного агента, обгоняя ВИЧ..  Заразиться туберкулезной инфекцией может каждый, но чаще всего заражаются те, кто находится в тесном контакте с больным открытой формой туберкулеза. Кашляя, чихая, разговаривая, больные туберкулезом легких выделяют мельчайшие частицы мокроты, содержащие микобактерии. Инфицирование происходит при вдыхании зараженного воздуха. Восприимчивость к инфекции разная, большей опасности подвержены лица с ослабленной иммунной системы..  Первыми признаками заболевания являются: кашель в течение более 2-3 недель, снижение или отсутствие аппетита, потеря веса, повышенная утомляемость, повышение температуры тела, ночная потливость, боли в грудной клетке, появление одышки при небольших нагрузках.. Основным методом выявления туберкулеза у детей является тубдиагностика (реакция Манту и Диаскин – тест), а для взрослого населения флюорографическое исследование органов грудной клетки..  Туберкулез излечим, если он выявлен в начале заболевания. Запущенные и заразные формы туберкулеза выявляются у лиц, уклоняющихся от флюорографии.. К сожалению, взрослое население района не придаёт должного значения флюорографическому обследованию и забывает о необходимости 1 раз в год пройти его. По словам врача-рентгенолога Александра Очировича Гучаева , за 9 месяцев этого года охват рентгено-флюорографическим обследованием составил 3 695 человек, в том числе в рамках выездной флюорографии - 928 человек.. Помните, туберкулез легких как и многие заболевания можно предупредить, чем потом лечить. Своевременное флюорообследование позволит выявить заболевание на ранней стадии и помочь справится с недугом.. Напоминаем, кабинет флюорографии работает ежедневно (пн-пт):.  с  до Рентгено-флюорографическое обследование занимает несколько минут..  Уделите своему здоровью эти драгоценные минуты!. 
10 невероятно интересных фактов о медицине.  1. Кровяного давления в нашем организме хватит для того, чтобы "выстрелить” кровь на расстояние равное 10 метрам..  2. При страстном поцелуе теряется около 6.4 калорий в минуту!.  3. При том же страстном поцелуе Вы обмениваетесь 278-ю бактериями..  4. К 60-и годам большинство людей теряют около половины вкусовых рецепторов..  5. За всю свою жизнь человек вырабатывает около 450 кг. красных кровяных телец..  6. Самое распространенное инфекционное заболевание в мире - это зубной кариес..  7. Частота моргания 2-10 секунд. Глазная сетчатка по своей сложности эквивалентна 10 миллиардам компьютерным операциям..  8. Если собрать все кишечные бактерии, то можно наполнить кофейную чашку..  9. Человеческая почка состоит из более, чем 1.000.000 микроскопических трубочек. Суммарное расстояние всех этих трубочек(из 2-ух почек) достигает 65 км..  10. Улыбаясь всего дважды в день можно понизить кровяное давление.  А какие вы знаете интересные факты о медицине? Пишите в комментариях.    
Диеты. Витамины. Остеопатия. ВИЧ. Рак. Прививки. Депрессия... Сегодня мы подготовили для вас первую подборку из 10 выступлений форума [club118415161|«Ученые против мифов»], посвященных здоровью и медицине. Не забудьте поделиться с вашими друзьями!  А вы уже зарегистрировались на «Ученые против мифов. Никто не уйдет без диагноза»? 26 и 27 ноября с утра до вечера - только медицинские мифы! Программа и билеты:  1. Мифы о здоровом питании и диетах. Елена Мотова. УПМ 7-2   2. Заряжаем воду силой мысли. Мифы о воде. Алексей Водовозов. УПМ 9-2   3. Что не так с остеопатией? Алексей Водовозов. УПМ X-9   4. Вегетарианство: есть ли жизнь без мяса? Алексей Яковлев. УПМ 8-3   5. Лечим от рака народными средствами. Максим Казарновский. УПМ 8-5   6. Мифы о лекарствах. Ярослав Ашихмин. УПМ 4-9.   7. Топ-5 мифов о ВИЧ. Максим Казарновский. УПМ 7-3   8. Мифы о витаминах. Алексей Водовозов. УПМ 7-1   9. Мифы о вакцинации. Алексей Водовозов. УПМ 3-1   10. Опасные мифы о депрессии. Юрий Сиволап. УПМ 12-4   Еще больше выступлений на медицинскую тематику - в плэйлисте "Мифы о здоровье и медицине": =========================  26-27 ноября (сб.-вс.) смотрите трансляцию форум «Ученые против мифов. Никто не уйдет без диагноза». Только медицинские мифы! Программа и билеты:    
Кому из жителей Новгородской области стоит сделать прививку от пневмонии?. На протяжении лет в Новгородской области складывается непростая ситуация с внебольничными пневмониями. Началось это ещё до ковида. Среднероссийский показатель по заболеваемости мы превышает чуть ли не в два раза.  Поэтому людям из групп риска стоит делать прививку от пневмококковой инфекции. Правда, бесплатно у нас в регионе её делают только детям, пациентам круглосуточных социальных учреждений и призывникам. Остальным приходится делать её платно, но она действительно нужна - особенно пожилым людям, пациентам с хроническими заболеваниями, особенно бронхо-легочной системы.Дело в том, что эта прививка защищает от пневмонии, в том числе, после коронавируса.  Подробно - в нашем материале      
Краткая гимнастика для шейного отдела позвоночника  • Положение стоя (ноги на ширине плеч); спину максимально выровнять. Медленно, не делая резких движений, наклонять голову в стороны по очереди. Каждый наклон головы должен длиться не дольше 10 секунд – и не более 10 раз в каждую сторону. После этого - еще по 5 наклонов в каждую сторону; но теперь нужно создать сопротивление наклону головы, используя свободную руку в качестве преграды.  • Положение стоя (ноги на ширине плеч); спину максимально выровнять, плечи расположить на одном уровне. Проводить повороты головы в стороны, при этом пытаясь дотянуться до плеча подбородком, – 10-15 в каждую сторону.  Есть и другие короткие комплексы упражнений, один из которых, например, – на картинке.  @medrussia. @medrussia. @medrussia. @medrussia. 
Ученые пришли к пугающим заключениям, изучая действие коронавируса на организм человека:. Если вы теряли обоняние во время ковида, но при этом перенесли болезнь легко, вероятно уменьшение той зоны мозга, которая отвечает за обоняние;. В этих же областях отмечено больше воспалительных маркеров, повреждающих ткани;. В целом мозг «худеет», теряет объем после болезни;. Перенесшие коронавирус пациенты показали в среднем большее снижение когнитивных функций — говоря просторечно, стали «тормознутее».. А вот, что советуют ученые, чтобы помочь мозгу после COVID-19:    
Как поставить первый шейный позвонок атлант на место.. Коррекция атланта по методу Смолякова..        ВНИМАНИЕ  Это видео носит образовательный и ознакомительный характер. Имеются противопоказания. Перед применением рекомендаций и советов из видео ОБЯЗАТЕЛЬНО проконсультируйтесь с врачом!.  Подпишитесь на канал методика Смолякова, чтобы быть в курсе новостей.   Мои соц. сети:.  VK:  ОК:  TELEGRAM:  Instagram: 
Друзья! Ежегодно 29 октября во всем мире отмечается Всемирный день борьбы с инсультом (World Stroke Day), который был установлен Всемирной организацией по борьбе с инсультом (World Stroke Organization, WSO) в 2006 году, с целью призыва к срочным активным действиям во всемирной борьбе против этого заболевания.  Но история даты, отмечаемой сегодня, началась в 2004 году, когда Всемирная организация здравоохранения объявила инсульт глобальной эпидемией, а в 2006-м была создана Всемирная организация по борьбе с инсультом, которая и учредила этот День. Сегодня в организацию входят более 3,5 тысячи индивидуальных членов и более 60 организаций из 85 стран. Это ученые, научные организации и общества по борьбе с инсультом.  Инсульт — это состояние, при котором в результате прекращения поступления крови в головной мозг из-за закупорки артерии или излития крови через разрыв стенки сосуда происходит повреждение или гибель нервных клеток; это быстро развивающееся нарушение мозгового кровообращения, с одновременным повреждением ткани мозга и расстройством его функций.  Факторы, которые могут спровоцировать инсульт, — повышенное артериальное давление, сахарный диабет, повышенный уровень холестерина, ожирение, отсутствие физической активности, курение и избыточное употребление алкоголя. Этот недуг и по сей день остается одной из главных причин смерти и инвалидности как в мире, так и в России. По данным ВОЗ, в результате инсульта умирают 6,7 миллиона человек в год во всем мире. На сосудистые заболевания приходится более половины смертей, причем, если недавно инсульт встречался, в основном, у пациентов старше 55-60 лет, то в настоящее время около трети случаев приходится на людей в трудоспособном возрасте (30-40 лет).  В России смертность от инсульта — одна из самых высоких в мире. На ее долю приходится 175 смертей на каждые 100 тысяч человек. По данным Национального регистра инсульта, 31 процент людей, перенесших эту болезнь, нуждаются в посторонней помощи, 20 процентов не могут самостоятельно ходить и лишь восемь процентов выживших больных могут вернуться к прежней работе.  Инсульт может поразить любого человека. Некоторые факторы риска, вроде развития аневризмы или появления тромба в результате травмы, трудно контролировать. Однако значительное количество факторов обусловлено в основном образом жизни, поэтому профилактика инсульта основывается на основных принципах здорового образа жизни:  • Знайте и контролируйте свое артериальное давление. • Не начинайте курить или откажитесь от курения как можно раньше. • Добавляйте в пищу как можно меньше соли и откажитесь от консервов и полуфабрикатов, которые содержат ее в избыточном количестве. • Контролируйте уровень холестерина в крови. • Соблюдайте основные принципы здорового питания – ешьте больше овощей и фруктов, откажитесь от добавленного сахара и насыщенного животного жира. • Не употребляйте алкоголь. Риск развития инсульта наиболее высок в первые часы после принятия спиртного. • Регулярно занимайтесь спортом. Даже умеренная физическая нагрузка – прогулка или катание на велосипеде – уменьшает риск развития сердечно-сосудистых заболеваний, в том числе и инсульта.  Будьте здоровы!      
К зиме наш иммунитет снижается, в связи с чем вырастает риск подхватить инфекцию или переохладиться. Нередко это может грозить возникновением цистита или обострением уже имеющейся хронической формы заболевания. Как можно избежать этой проблемы? Рассказывает акушер-гинеколог.    
Есть такое хитрое и довольно распространённое заболевание, как гипотиреоз. Это великий «притворщик»: пациенты не замечают явных сигналов организма о неполадках. Либо замечают, но идут не к эндокринологу, а к другим специалистам, подозревая совсем другие заболевания...  В итоге потом к эндокринологам от гинекологов приходят женщины с нарушениями менструального цикла и бесплодием. От других специалистов – мужчины со своими проблемами и такой напастью, как гинекомастия (увеличение груди). От кардиологов часто приходят пациенты с нарушением сердечного ритма и атеросклерозом. Неврологи и психотерапевты «присылают» пациентов с затяжной депрессией, слабостью, утомляемостью, гастроэнтерологи – с нарушением моторики кишечника, склонностью к запорам…  И во всех этих и многих других случаях причиной проблем может стать гипотиреоз!  Новгородский эндокринолог Оксана Кудряшова подсказала, какой анализ нужно сдать, чтобы заподозрить у себя гипотиреоз. Не стоит вестись на предложения коммерческих центров, предлагающих исследовать целую россыпь гормонов. Достаточно всего одного-двух.  Читайте в нашем материале     
Коварное состояние: что нужно знать о повышенном давлении и как с ним бороться?. Краткие советы от врача-кардиолога Екатерины Лучко. Читать: —————————.    
Сегодня – Всемирный день борьбы с инсультом.  За последние 30 лет частота инсультов выросла на 70%, при этом сосудистые катастрофы существенно помолодели..  Инсульт может случиться в любом возрасте. Его причина - нарушение кровоснабжения части мозга, приводящее к дефициту в нем кислорода и питательных веществ. Из-за этого клетки мозга могут погибнуть в считанные минуты.  При малейшем подозрении на инсульт важно как можно быстрее вызвать скорую помощь. Первые 4,5 часа являются критическими. В этот период изменения в головном мозге обратимы, поэтому нужно как можно быстрее оказать больному квалифицированную медицинскую помощь!  Чтобы избежать инсульта, будьте внимательны к себе: регулярно проходите диспансеризацию, правильно питайтесь, следуйте принципам здорового образа жизни.. Берегите себя и будьте здоровы!    
Рак ше́йки ма́тки — злокачественное новообразование, возникающее в области шейки матки. Гистологически различают две его основные разновидности: аденокарцинома и плоскоклеточный рак. В настоящее время считается доказанной связь заболеваемости вирусом папилломы человека и риском развития рака шейки матки.. Данное заболевание наиболее часто встречается у женщин среднего возраста (35—55 лет), в 20 % случаев обнаруживается в возрасте старше 65 лет, в молодом возрасте встречается относительно редко. Заболеваемость раком шейки матки значительно превышает заболеваемость другими опухолями женской половой системы. Симптоматика на ранних стадиях может отсутствовать или проявляться в виде трудно дифференцируемого дискомфорта. На более поздних стадиях развития заболевания могут возникать следующие клинические признаки.. * Патологические вагинальные кровотечения.. * Кровотечения после полового акта, спринцевания или вагинального осмотра гинекологом.. * Изменения характера и длительности менструации.. * Возникновение кровянистого отделяемого во влагалище после наступления менопаузы.. * Боль в области малого таза.. * Боль во время полового акта.. В «Медицинском центре на Парковой» принимает врач гинеколог-онколог - НИКОЛЬСКАЯ ОЛЬГА МИХАЙЛОВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Заболевания органов дыхания занимают ведущее место среди всех болезней, встречающихся в любом  возрасте. Чаще всего болеют острыми респираторными вирусными инфекциями, пневмониями, бронхитами, чуть  реже аллергическими заболеваниями (респираторные аллергозы, бронхиальная астма и др.). Способы и методы лечения выбираются врачом! Однако следует помнить, что существует ряд неотложных состояний, при которых необходимо оказать срочную доврачебную помощь.. Чаще в нее входит:. успокоить, принять удобное положения, обеспечить доступ свежего воздуха..      
3 чашки кофе в день снижают риск сердечно-сосудистых заболеваний  В новом отчете, подготовленном Институтом научной информации о кофе (Isic) и рассмотренном профессором Кьельдом Хермансеном из кафедры клинической медицины Орхусского университета в Дании, оцениваются последние исследования потенциальной роли потребления кофе в снижении риск ССЗ. Читайте в нашем блоге:       
Международный день заикающихся людей или Международный день распространения информации о заикании отмечается с 1998 г. Дату учредили при поддержке Международной ассоциации заикающихся людей. Она позиционирует себя как «рупор всех заикающихся людей на международном уровне».  Согласно Международной классификации болезней заикание – это нарушение речи, при котором происходит частое повторение или пролонгация звуков, слогов и слов и частые остановки или нерешительность в речи.  Каждый год этот День посвящен определенной теме. Традиционно проходят различные конференции, семинары, встречи и социальные мероприятия. Все они направлены на повышение информированности о проблемах и сложностях, с которыми приходится сталкиваться заикающимся людям в повседневной жизни.      
НОВЫЕ ПОДХОДЫ К ЛЕЧЕНИЮ.  Еще в 1993 году Всемирная организация здравоохранения объявила октябрь месяцем борьбы с раком молочной железы. Действительно, с этим недугом связано немало мифов, к примеру, о том, что долгосрочный приём оральных контрацептивов приводит к нему или что после перенесенного заболевания женщина не имеет шансов забеременеть и родить ребенка. Словом, об этом, а также многом другом интервью с заведующим кафедры Онкологии КГМУ, кандидатом медицинских наук, онкологом и хирургом высшей квалификационной категории, хирургом ОБУЗ «Курский онкологический научно-клинический центр» им. Г.Е. Островерхова Владимиром Владимировичем Хвостовым. - Что способствует возникновению рака молочной железы? - Факторы риска отражены в клинических рекомендациях Международного противоракового союза. Это, в первую очередь, возраст. Несмотря на то, что всё чаще возникают слухи – рак молочной железы «помолодел», чем старше становится женщина, тем больше возрастает риск заболевания. Наследственный фактор тоже никто не отменял. Также это: гиперэстрогенный статус, наличие лишнего веса, малоподвижный образ жизни, поздние первые роды или вовсе отсутствие материнства в жизни женщины, раннее менархе и поздняя менопауза, злоупотребление алкоголем и курение (особенно в период лактации!). Мастопатию тоже не стоит игнорировать. - Медицина не стоит на месте. Постоянно появляются новые методы диагностики рака молочной железы и онкологических заболеваний в целом. Какие они? - На самом деле, чтобы поставить диагноз именно рака молочной железы, не нужно каких-то сверхъестественных аппаратов, достаточно маммографа, но цифрового, с возможностью архивирования, а также двойного-тройного контроля. Появились также аппараты для маммографии с возможностью использования искусственного интеллекта в обработке снимков, с системами цифрового томосинтеза – это компьютерная томография, дающая высочайшее качество изображения. В России таких установок пока немного, но в Курском областном онкологическом центре она есть. Если говорить о новых методах, то это маммография с внутривенным контрастным усилением. Суть его состоит в том, что пациентке вводится специальный контраст, благодаря чему поражения, которые не отчетливо определялись на обычном снимке, становятся видны. Появились новшества и в системе ультразвуковой диагностики, к примеру, эластометрия, когда плотность образования в молочной железе определяют с помощью специальной компьютерной программы. - Изменилась ли статистика количества случаев заболевания? - За последние 3-4 года в структуре онкологической заболеваемости рак молочной железы занимает I и II место, «обогнав» рак лёгкого, а в некоторые годы даже и рак кожи. Но цифры заболеваемости «выросли» за счёт ранней диагностики. Если пять лет назад количество впервые выявленных случаев было около 500, то теперь их более 700. Плюс своё действие оказывают тематические акции и программы. Положительную роль играют такие масштабные проекты, как «Матери России», когда проанкетировали 60 тысяч женщин в Курской области, после чего выделили определенное количество представительниц прекрасного пола в группу риска и вызывали на обследование. Благодаря этим мерам в нашем регионе 75% случаев выявляемого рака – это нулевая, первая и вторая стадия. - Всегда ли при раке молочной железы нужно удалять грудь? - Нет, в настоящее время это делается только в запущенных случаях, когда болезнь уже видна невооруженным глазом, и сама женщина замечает, что что-то не так, но не обращается к врачам. Сейчас вся эволюция лечения рака молочной железы в мире пошла по пути сокращения объёмов операции. И при первой-второй стадии есть возможность сохранить грудь. И даже если удаление необходимо, то при желании больной есть возможность провести операцию по реконструкции. Кстати, 15 лет назад сохранить грудь врачи могли примерно в 20% случаев, а сейчас – практически в 90! - Какие новые методы лечения рака молочной железы доступны для Курской области? - В нашем регионе есть всё, что имеется в мире, в том числе возможности органосохраняющего хирургического вмешательства. Мы отказались от рутинного удаления подмышечных лимфоузлов, что вело к отёку руки, нарушению подвижности в плечевом суставе. Сейчас используется высокотехнологичная методика биопсии сторожевых лимфоузлов. В лечение рака молочной железы добавилась таргетная терапия – молекулярно-целевая, когда в опухоли были идентифицированы определенные рецепторы, которые важны для жизнедеятельности раковой клетки. А для них придумали препарат, который как ключ подходит к замку, при этом уничтожая их. И такое лечение применяется в Курске. Плюс еще последнее достижение онкологии – иммунотерапия в виде блокады контрольных иммунных точек, когда иммунной системе пациента помогают распознать опухоль и уничтожить. Эта терапия тоже применяется при раке молочной железы, даже когда уже есть метастазы..     
Состоялась ежемесячная акция «Кардио-десант»  Проект реализуется региональным Центром общественного здоровья совместно с медицинскими организациями Ульяновской области.  Он направлен на повышение информированности населения о факторах риска сердечно-сосудистых заболеваний и важности контроля артериального давления для предотвращения более грозных осложнений – инфаркта и инсульта, обучение правильному измерению и регулярному контролю артериального давления. В центре активного долголетия прошла лекция на тему «Профилактика ССЗ: факторы риска  ССЗ», общение с аудиторией, ответы на интересующие вопросы, а также распространение информационного материала по профилактике ССЗ..     
 "Уж небо осенью дышало,. Уж реже солнышко блистало, Короче становился день..." (Пушкин А.С.).  О чем это мы? Об осени и пришедших холодах, а ещё о том, что в это время года легко подхватить простуду.. И уж точно,  все помнят старый способ лечения простуды. Бабушкин рецепт - да-да та самая ингаляция горячим паром над картошкой: сидишь, накрывшись полотенцем, 15 минут над кастрюлей с только что отваренным картофелем. Сейчас расскажем, почему картофель лучше есть, а не пытаться лечиться им.. Прогревание носа горячим паром от только что сваренного картофеля действительно может снизить заложенность. Но этот эффект носит временный характер. Кроме того, если переусердствовать, можно получить ожог дыхательных путей и даже отек гортани. В нашем организме есть реснички мерцательного респираторного эпителия, которые защищают дыхательные пути, а под воздействием горячего пара они отмирают и естественная защита от инфекции слабеет. Также ингаляции горячим паром противопоказаны при:.  Высокой температуре. Гайморите.  Ангине.  Высоком давлении. Заболеваниях сердца. Поэтому если и делать ингаляции, то только с помощью безопасных устройств, например небулайзера. Он позволяет проводить холодные ингаляции лекарственными веществами.  Но помните, что делать их стоит после консультации врача!. 
Медсестры в детских поликлиниках ведут документацию в электронном виде Медсестры и фельдшеры формируют в цифровом виде протоколы осмотра, направления на консультации и лабораторные исследования. Происходит все это через систему ЕМИАС. Это помогает экономить время сотрудников и посетителей медучреждений. Участковые медсестры начали заполнять в ЕМИАС в цифровом виде протоколы патронажного осмотра детей старше одного месяца, детей-инвалидов, детей под опекой, находящихся в трудной жизненной ситуации или после вакцинации БЦЖ. Медработники могут формировать электронные направления на консультации:. к педиатру;. к офтальмологу;. к детскому хирургу;. к оториноларингологу;. на гематологические, общеклинические и паразитологические исследования. Также автоматизирован и процесс выдачи справок и направлений. Вся информация, которая внесена в электронные медкарты, доступна и для врачей из других поликлиник.     
Осень - сезон гриппа, ОРВИ, а в этом году еще и коронавируса COVID-19. ⠀. По статистике, в 30% случаев ковид протекает бессимптомно или с легким недомоганием, похожим на обычную ОРВИ. Если вы не сдали ПЦР-тест во время заболевания, после выздоровления может быть интересно узнать, был ли это коронавирус или что-то другое.. Сдайте анализ на антитела и проверьте иммунитет к коронавирусу по специальной цене! Всего за 850 руб. до конца октября!. ⠀. Анализ подходит для проверки количества антител после перенесенного COVID-19 и после вакцинации.. ⠀.  На какие вопросы отвечает тест?.  • Определит ранее перенесенное заболевание и наличие иммунитета к инфекции. Расскажет, если вы переболели бессимптомно..  • Поможет определить, что именно вы перенесли: коронавирус или другую ОРВИ..  • Оценит иммунный ответ после вакцинации препаратами «Спутник V» и «Спутник Лайт»..  • Позволит отслеживать уровень защиты в динамике.. ⠀.  *Акция проводится до 31.10.2022г. Взятие крови оплачивается дополнительно.. ⠀. Будьте здоровы вместе с «Академией Здоровья». —————————————. г. Иваново проспект Текстильщиков 32 А (Остановка Ландеховская). ⠀. 8 (4932) 566-592 / 581-521 /951-000. ⠀.  ⠀. ИМЕЮТСЯ ПРОТИВОПОКАЗАНИЯ. НЕОБХОДИМА КОНСУЛЬТАЦИЯ СПЕЦИАЛИСТА. Услуги лицензированы.. ⠀.     
Комплекс несложных упражнений для улучшения осанки. Вот несколько простых упражнений для ежедневного использования!. Упражнение 1. Чтобы укрепить мышцы спины и брюшного пресса, 2-3 раза в день (перед едой) вставайте к стенке так, чтобы затылок, плечи, таз и пятки ее касались. Продолжительность этого упражнения (стоя у стены) - от 60 секунд до 2-3 минут. Увеличивать время выполнения упражнения следует постепенно. Дышать можно произвольно. Закончив "стояние у стены", пройдитесь по комнате, потряхивая поочередно руками и ногами. Упражнение 2. Стоя, несколько раз вдохнуть-выдохнуть, при этом активизируя выдох, то есть, втянув живот во второй половине выдоха. Затем после вдоха, выдыхая, сесть на пятки, принять позу, показанную на первой картинке. Последующий вдох сделать стоя на коленях с опущенными руками, а на выдохе опять повторить позу, показанную на картинке. И так 6-8 раз подряд. Упражнение 3. Сесть между пяток, как изображено на картинке 2, руки согнуть за спиной, ладони сложить пальцами вверх (шея вертикально). Оставаться в этой позе 10-30 секунд, затем встать, пройтись и опять сесть в позу. Это упражнение можно выполнять и во время ходьбы. По мере укрепления мышц спины чередовать выполнение этого упражнения стоя и сидя. Упражнение 4. Вначале стоя, а затем во время ходьбы соединить пальцы рук так, как показано на картинке 3. Каждые 5-10 секунд надо менять положение рук.. Упражнение 5. Сесть в позу бабочки как показано на картинке 4. Стремитесь положить колени на пол и при этом вытягиваясь от копчика до макушки вверх. Если спина сильно скругляется, то под таз положить опорные блоки или сесть на плед. Удерживать позу в течение 1 минуты.. @medrussia. @medrussia. @medrussia. @medrussia. 
Алкогольная депрессия:. Алкогольная депрессия – аффективное расстройство, возникающее у людей, страдающих алкоголизмом. Обычно продолжается от 2 недель до 1 месяца. Максимальная выраженность симптоматики обычно наблюдается в период развития абстинентного синдрома. Данное состояние нередко возникает после выхода из алкогольного психоза, может также развиваться в периоды запоев и ремиссий. Сопровождается снижением настроения, тоской, ощущением виновности, ненужности и бесполезности. Возможны суицидальные мысли и действия. Диагноз выставляется на основании анамнеза и клинических проявлений. Лечение – медикаментозная терапия в сочетании с психотерапией.  Депрессия при алкоголизме была описана Блейлером в 1920 году под названием «алкогольная меланхолия». Последующие исследования подтвердили как наличие особых депрессивных и субдепрессивных состояний у алкоголиков, так и сложные, многообразные связи между алкоголизмом и депрессивными расстройствами. Частота развития болезни и выраженность симптоматики напрямую коррелирует с длительностью и тяжестью алкоголизма. Пациенты среднего и пожилого возраста страдают от депрессивного расстройства чаще молодых. Большинство больных – люди старше 40 лет.  Средняя продолжительность депрессии при алкоголизме колеблется от 2 недель до 1 месяца. В тяжелых случаях симптомы могут сохраняться в течение года и более. Длительность заболевания зависит от психоэмоциональных особенностей, черт характера, особенностей конституции и состояния организма пациентов. Женщины страдают чаще мужчин, однако у мужчин депрессия протекает тяжелее и чаще осложняется попытками суицида. Усугублению мужской депрессии способствует то, что представители сильного пола при развитии болезни редко обращаются за медицинской помощью. Лечением депрессии при алкоголизме занимаются специалисты в области наркологии, психотерапии и психиатрии.. Причины развития алкогольной депрессии:. Депрессия при алкоголизме – мультифакторное заболевание. К ее развитию приводит целый комплекс обстоятельств, в числе которых – изменения общего метаболизма, нарушение работы рецепторов головного мозга, изменения личности, характерные психические и соматические расстройства, неконтролируемая тяга к алкоголю, явления абстиненции при прекращении приема спиртных напитков, социальные и бытовые проблемы. Врачам-наркологам постоянно приходится сталкиваться с алкогольной депрессией, развивающейся в разных клинических ситуациях.  Алкогольная депрессия является частью симптомокомплекса синдрома лишения, острой алкогольной интоксикации, запоя и неконтролируемой тяги к алкоголю. Самой распространенной причиной возникновения депрессивного расстройства становитсяабстинентный синдром. Душевные страдания пациентов провоцируются выраженным физическим и психологическим дискомфортом и социальными проблемами в сочетании с патологической потребностью в спиртном.  Несколько приступов депрессии возникает у больных, проходящих лечение от алкоголизма в специализированных клиниках. На начальных стадиях терапии у таких пациентов развивается «фобия трезвости» - выраженный страх перед возможностью жизни без спиртного. Этот этап сопровождается своеобразным гореванием, обусловленным утратой алкоголя. Вторая волна депрессии обычно наблюдается перед выпиской пациентов из стационара, на этапе, когда человек уже не страдает от последствий интоксикации. На первый план выступает тоска по алкоголю и психологические проблемы.  Иногда депрессивные расстройства развиваются на фоне ремиссии, когда человек чувствует себя потерянным, неспособным вписаться, «выпавшим» из нормального ритма жизни и социального окружения, страдающим от изменения привычных паттернов поведения, вынужденным решать многочисленные проблемы, возникшие в период алкоголизма, не имея для этого достаточно внешней поддержки и внутренних резервов. Такие депрессии могут стать причиной срыва и дальнейшей алкоголизации пациента.  Следует учитывать, что в развитии алкоголизма определенное значение имеет преморбидный фон. Еще до начала употребления спиртных напитков многие больные имеют повышенную склонность к колебаниям настроения, развитию астенических состояний, депрессивного невроза, субдепрессии и всевозможных пограничных расстройств. По мере развития алкоголизма эта склонность усугубляется и утяжеляется из-за вторичных психоэмоциональных и личностных изменений.. Симптомы и дифференциальная диагностика алкогольной депрессии:. Симптомы депрессии при алкоголизме обычно выражены умеренно. Тяжелые аффективные расстройства наблюдаются относительно редко. Настроение постоянно снижено, пациент страдает от ощущения пустоты и бессмысленности существования. Возникает характерное для депрессивных расстройств ощущение потери красок, эмоциональной бесцветности мира. Такое восприятие вызывает подавленность и тревогу. Развивается ангедония – человек теряет способность радоваться, не может получать удовольствие.  Психологические изменения сочетаются с моторной и интеллектуальной заторможенностью. Походка и движения замедляются, голос становится тихим, монотонным. Мимическое разнообразие исчезает, на лице пациента практически постоянно сохраняется печальное выражение. Больной значительную часть времени пребывает в состоянии бездеятельности, с задержкой отвечает на вопросы, испытывает затруднения при попытке понять чужую мысль или инструкцию. Ему тяжело думать и формулировать высказывания.  Галлюцинации и бред обычно отсутствуют. Часто возникают сверхценные идеи собственной виновности, бесполезности, ненужности, фатальной неприспособленности и несоответствия. Наблюдается склонность к самоуничижению и самообвинению. Будущее представляется унылым, безнадежным, бесперспективным. Некоторые пациенты рассматривают какие-то собственные предыдущие действия, как тяжелое преступление. У многих больных появляются мысли о самоубийстве, возможны попытки суицида. Иногда (преимущественно у пожилых пациентов) алкогольная депрессия сочетается с повышенной тревожностью.  Алкогольную депрессию дифференцируют с другими депрессивными расстройствами и состояниями, включающими в себя отдельные симптомы депрессии. В отличие от депрессивного расстройства, «пьяное горе» не сопровождается ощущением бесцветности мира и утратой способности чувствовать разнообразные эмоции. Это состояние возникает на «эмоциональной волне» и проходит в течение нескольких часов, изредка – нескольких дней.  Отдельные элементы депрессии нередко наблюдаются при абстинентном синдроме, но, в отличие от настоящей алкогольной депрессии, исчезают после воздержания от приема спиртного в течение 1-3 суток. Реактивная депрессия у алкоголиков развивается на фоне тяжелых травмирующих событий (смерти родственника, развода и т. д.), при алкогольной депрессии подобные события в недавнем прошлом больных отсутствуют. Прием алкоголя может провоцировать обострение других психических заболеваний (психогенной депрессии, депрессивной фазы биполярного аффективного расстройства), поэтому при появлении аффективной симптоматики у больных алкоголизмом необходим тщательный сбор анамнеза.. Лечение и прогноз при алкогольной депрессии:. Лечение депрессии при алкоголизме осуществляется в условиях наркологического стационара. В процессе лечения используют лекарственные препараты, психотерапию и немедикаментозные методики. Пациентам назначают антидепрессанты (обычно – СИОЗС, трициклические антидепрессанты или ингибиторы МАО). При повышенной тревожности и нарушениях сна проводят краткосрочные курсымедикаментозной терапии с использованием снотворных и транквилизаторов (реланиума, феназепама, элениума, тазепама и т. д.). Параллельно осуществляют дезинтоксикационную терапию и оказывают психологическую помощь.  При раннем выявлении и своевременной госпитализации прогноз при алкогольной депрессии в большинстве случаев относительно благоприятный. Единичные депрессивные эпизоды, как правило, быстро купируются, суицидальные намерения исчезают, трудоспособность восстанавливается (если она не была нарушена вследствие других заболеваний). Однако, если пациент продолжит употреблять алкоголь, подобные состояния могут повторяться и усугубляться по мере развития алкоголизма.. @medrussia @medrussia @medrussia @medrussia 
 Москвичи могут бесплатно проверить здоровье на современных диагностических комплексах в 72 офисах «Мои документы».. Приборы. определяют состав тела и уровень насыщения крови кислородом,. измеряют пульс и артериальное давление,. оценивают функцию внешнего дыхания и насколько ритмично бьется сердце.. Обследование занимает в среднем семь минут..  С августа 2020 года диагностическими комплексами воспользовались более 400 тысяч раз.. Подробнее    
У НИХ МОЖНО УЧИТЬСЯ ДОБРОТЕ И УМЕНИЮ РАДОВАТЬСЯ ЖИЗНИ!.  Эти слова – о наших самых почитаемых работниках, представителях поколения победителей. Каждая встреча с ними – словно жизненный урок. И сегодня его нам преподнесла ветеран [club191435060|ЦМСЧ № 58], труженица тыла Лидия Николаевна Смолихина..  Поздравить Лидию Николаевну с 93-летием от имени начальника и всего коллектива медико-санитарной части в гости приехали старшая медицинская сестра поликлиники Юлия Юрьевна Меньшикова и заведующая фельдшерским здравпунктом Анна Павловна Гилёва..  Приехали и не поверили, что перед ними женщина столь почтенного возраста – настолько бодро и хорошо выглядит именинница! Да и голос у нее совсем молодой. Лидия Николаевна умеет радоваться жизни, любит гулять на свежем воздухе, а ещё она… рукодельничает! Мозаичные картины из полимерных страз, украшающие стены квартиры, выполнены её руками. Сколько сил, терпения и неравнодушия тут нужно!.  День рождения труженица тыла отмечает в кругу самых близких людей. У нее много внуков и правнуков, для которых она самая добрая и заботливая бабушка и прабабушка. Было о чем поговорить ей и с молодой коллегой из медсанчасти. Свою карьеру в далеком 1979 году Лидия Николаевна завершала в здравпункте цеха № 42 Севмаша, а Анна Павловна Гилева в нём её начинала..  Удивительные люди наши ветераны! Дай бог им крепкого здоровья, теплоты и внимания близких, побольше позитивных эмоций и радостных событий в жизни!    
Ларингит – это заболевание, протекающее в острой или хронической форме, которое характеризуется воспалительным процессом, поражающими слизистую оболочку гортани.. Признаки ларингита могут проявиться при:. * сильных переохлаждениях, снижении иммунитета;. * повреждениях механического характера;. * воздействии патогенной микрофлоры, аллергенов и различных раздражителей (пыль, химические вещества, горячий и холодный воздух);. * избыточном напряжении связочного аппарата;. * наличии инфекционных процессов хронического характера.. Симптомы ларингита:. * повышается температура, пациент жалуется на головные боли и общее плохое самочувствие;. * появляются болевые ощущения в процессе глотания и разговора;. * Отмечается осиплость голоса, иногда вплоть до потери голоса;. * воспалительный процесс сопровождается сухим кашлем, переходящим во влажный;. * отделяется мокрота, затрудняется процесс глотания;. * наблюдается увеличение подчелюстных и шейных лимфоузлов.. В «Медицинском центре на Парковой» принимают врачи-отоларингологи :. КРАСНЕНКО АНДРЕЙ СЕРГЕЕВИЧ ЕРЕМЕНКО АННА ЕВГЕНЬЕВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Люмбалгия —  болевые ощущения в поясничном отделе позвоночника. Это не самостоятельная патология, а лишь симптомом заболевания. Если боль продолжается более трех месяцев, говорят о хронической люмбалгии.. Самыми частыми причинами возникновения люмбалгии являются:. - компрессия корешков — происходит сдавление нервного корешка грыжей диска;. -рефлекторный спазм скелетной мускулатуры;. - грыжа межпозвоночного диска — дегенеративные изменения в межпозвоночных дисках становятся причиной разрыва фиброзного кольца, в результат чего пульпозное ядро воздействует на нервные структуры, находящиеся поблизости;. - спондилез — дегенеративные изменения в позвоночнике, поражающие костную кань;. - стеноз спинномозгового канала — в большинстве случаев связан с дегенеративными изменениями в позвоночнике;. - синдром конского хвоста — компрессионное воздействие на дистальную часть спинного мозга;. - фибромиалгия;. - неинфекционные патологии позвоночника — спондилит, болезнь Бехтерева;. - болезни почек;. - патологии яичников;. - опухоли;. - аневризма аорты;. - инфекции хрящевой или котной ткани позвоночника;. - инжекции в области таза;. - болезнь Педжета.. В «Медицинском центре на Парковой» принимает врач-невролог - АРВЕЛАДЗЕ ОЛЬГА НИКОЛАЕВНА. Врач ортопед-травматолог - СЕТТАРОВ ЭРНЕСТ МУСТАФАЕВИЧ. Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Киста Бейкера, или киста подколенной ямки - это мягкое плотное эластичное опухолевидное образование, которое располагается на задней поверхности коленного сустава, т.е. в подколенной ямке. Объем кисты увеличивается при разгибании коленного сустава, и появляется возможность ее пропальпировать. При сгибании коленного сустава, как правило, объем кисты уменьшается вплоть до полного исчезновения.. Киста Бейкера может являться следствием как травмы, так и перенесенного заболевания коленного сустава:. * травмы сустава;. * повреждение хрящей сустава;. * повреждение и дегенерация изменений менисков;. * остеоартроз;. * пателлофеморальный артроз;. * воспаление синовиальной оболочки суставов (хронический синовит);. * остеоартрит;. * ревматоидный артрит.. Основными симптомами заболевания являются:. * чувство давления и боли в области подколенной ямки;. * затруднение движений в коленном суставе;. * наличие припухлости;. * периодические блокады коленного сустава.. Лечение кисты Бейкера может быть консервативным или оперативным. Решение о выборе метода лечения принимает врач ортопед-травматолог , исходя из состояния сустава и полученных результатов обследований.. В «Медицинском центре На Парковой» принимают : врач ортопед-травматолог - СЕТТАРОВ ЭРНЕСТ МУСТАФАЕВИЧ. Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
. Более 60% взрослого населения России прошли вакцинацию от коронавирусной инфекции. Об этом сообщают в министерстве здравоохранения РФ..  На закупку вакцины для профилактики новой коронавирусной инфекции резервного фонда правительства были выделены значительные средства. Это позволило провести масштабную вакцинацию и охватить более 60% населения. Эксперты отмечают, что вакцины от коронавируса в стране достаточно.. Граждан призывают проходить ревакцинацию раз в полгода. .    
Длительная тревога и стресс истощают организм и могут стать причиной панических атак. Но как отличить паническую атаку от сердечного приступа?  Действительно, у панической атаки и сердечного приступа есть схожие симптомы: учащенное сердцебиение, одышка, боль в груди.  Но есть и отличия: В среднем паническая атака длится около 20 минут, затем проходит. Возникает паническая атака вне зависимости от физической активности. Проявляется как острая боль за грудиной с колющим характером, которая длится 5-10 секунд.  На риск сердечного приступа влияют возраст, уровень холестерина, масса тела, уровень артериального давления и другие факторы. Чаще всего сердечный приступ случается при физических нагрузках и не проходит до оказания медицинской помощи. Человек при этом часто испытывает давящие, сжимающие боли в груди, которые могут отдаваться в руки, шею и межлопаточную область.  Что делать при панической атаке? Обратить внимание на телесное состояние Сосредоточиться на дыхании: делать акцент на выдохе, медленно дышать животом и т.д. «Заземлиться» – встать обеими ногами на поверхность. Представить, что страх уходит через вас в землю Если кто-то есть рядом – попросить помощи Попробуйте проговорить вслух свои переживания. Озвучивая свой страх, мы снижаем тревогу.  При панических атаках следует обращаться к психотерапевту, который поможет подобрать терапию, расскажет о техниках самопомощи, а также при необходимости может направить к врачу-кардиологу.   Берегите своё ментальное и физическое здоровье!   
«Не хватает сантиметров»: едва не ставший инвалидом Полежайкин потерял часть ноги.                                                         Актер Михаил Казаков, известный по роли Полежайкина в сер....     Подобнее на сайте 
 Состоялось торжественное посвящение 24 молодых специалистов поликлиники №4 в профессию Ежегодно коллектив медицинской организации принимает молодых специалистов в свою большую трудовую семью. Со словами приветствия и напутствия выступила главный врач поликлиники Валентина Герасимовна Караулова, а также заведующие отделениями поликлиники. Молодые врачи, в свою очередь, выделились творческими выступлениями и ответственным подходом к мероприятию.. Гостями праздника выступили:.  Вадим Иванович Андреев — первый заместитель главы города Ульяновска.  Олеся Юрьевна Колотик-Каменева — исполняющая обязанности министра здравоохранения Ульяновской области.  Барышев Евгений Александрович — член областной общественной организации «Союз Чернобыль».  Надежда Викторовна Калянина — первый заместитель главы администрации засвияжского района  Козлова Татьяна Александровна — директор департамента кадровой политики и правового обеспечения  Екатерина Владимировна Буцкая — директор территориального фонда обязательного медицинского страхования Ульяновской области Напомним, повышение кадрового потенциала отрасли — одна из важнейших задач нацпроекта «Здравоохранение» и программы модернизации первичного звена здравоохранения..     
НАШЕ ЗДОРОВЬЕ. Медосмотр На Волчанском механическом заводе следят за состоянием здоровья каждого сотрудника. Так, завершился периодический медицинский осмотр, который прошел 651 заводчанин.. Осмотр сотрудников проводили специалисты врачебной комиссии МСЧ АО «НПК «Уралвагонзавод»: терапевты, окулист, невролог, гинеколог, хирург, отоларинголог. Также были проведены ЭКГ и забор материала для лабораторных исследований. Результаты медосмотра будут обработаны и переданы в здравпункт ВМЗ в течение месяца..  «Очень удобно, что плановый медицинский осмотр проводится на предприятии, что здорово экономит время. Считаю, что плановые осмотры способствуют предупреждению развития заболеваний», - поделился Андрей Кафанов – электросварщик на автоматических и полуавтоматических машинах цеха №5.  «Я всегда слежу за своим здоровьем. Волчанский механический завод этому способствует, проводя ежегодно медобследование работников. Также хочу отметить, что все врачи были очень внимательные, отвечали на интересующие вопросы, давали рекомендации», - поделилась  Анна Глек – контролер станочных и слесарных работ ОТК. Здоровье -  это бесценное богатство каждого человека, которое нужно поддерживать и укреплять, для долгой и полной радости жизни..     
Как ускорить процесс старения. Вредные советы:  Исключить жир из рациона. В здоровой диете должны присутствовать жиры. Они содержатся в рыбе и орехах и необходимы для сердца и мозга. Кроме того, они задерживают старение кожи и появление морщин..  Поздно ложиться и мало спать. Сон – это естественная процедура омоложения. Взрослым необходимо спать 8 часов в сутки. Когда мы спим меньше, мы не успеваем восстановиться, и это отражается на работе всего организма и на внешности..  Курить. Курение, независимо от количества выкуриваемых сигарет и уровня зависимости, серьезно ускоряет старение органов, начиная от легких, заканчивая кожей и зубами. Это касается не только тех, кто курит, но и тех, кто находится рядом с курящим человеком..  Сторониться общения. Кроме физической активности, чтобы оставаться молодым важна и социальная активность. людей, живущих в одиночестве, быстрее слабеет память. Общение с людьми – это вид тренировки для мозга, без которой он теряет работоспособность..  Раздражаться. Гнев – это вредная для здоровья эмоция. Кортизол (гормон стресса) ускоряет старение. Стресс наносит серьезный ущерб клеткам, нарушая их регенерацию. Организм быстрее изнашивается и стареет..     
то что стало больше детей, и не только, с близорукостью, в очках обусловленно временем проводимым за телефоном, "голубым" экраном и так ясно. но интереснее почему, как мне показалось, выросло число картавящих людей только ли это социальный момент или в данном неврологическом дефекте, т.е. его росте, виновата и опять таки кол-во электроники вокруг    
Фразы на английском на тему: "Здоровье".  Я чувствую себя неважно. — I don’t feel well. [ай] [доунт] [фил] [уэл]. У меня болит спина. — I have pain in my back. [ай] [хэв] [пейн] [ин] [май] [бэк]. Меня знобит. — I have chills [ай] [хэв] [чилз]. У меня кружится голова. — I feel dizzy. [ай] [фил] [ˈдизи]. У меня сильное головокружение. — My head is spinning. [май] [хед] [з] [ˈспинин]. Мне плохо. — I feel faint. [ай] [фил] [фейнт]. У меня болит голова. — I have a headache. [ай] [хэв] [э] [ˈхедейк]. У меня аллергия на пенициллин. — I’m allergic to penicillin. [айм] [эˈлёджик] [тэ] [ˌпениˈсилин]. У меня высокое давление. — I have high blood pressure. [ай] [хэв] [хай] [блад] [ˈпрешэ]. У меня болит здесь. — I have a pain here. [ай] [хэв] [э] [пейн] [хиэ]. У меня температура. — I have a fever. [ай] [хэв] [э] [ˈфивэ]. Я простыл (у меня насморк). — I have a cold. [ай] [хэв] [э] [коулд]. У меня сильно болит зуб. — I have a severe toothache. [ай] [хэв] [э] [сиˈвиэ] [ˈтусейк]. Что-то попало в глаз. — I have something in my eye. [ай] [хэв] [ˈсамсин] [ин] [май] [ай]. Меня тошнит. — I feel like throwing up. [ай] [фил] [лайк] [ˈсроуин] [ап]. Мне плохо. — I feel sick. [ай] [фил] [сик]. У меня проблемы с сердцем. — I’ve got a heart problem. [айв] [гот] [э] [хат] [ˈпроблэм]. Я растянул связки на ноге. — My ankle is sprained. [май] [ˈэнкл] [из] [спрейнд]. У меня болит горло. — I’ve got a sore throat. [айв] [гот] [э] [со] [сроут].. @medrussia. @medrussia. @medrussia. @medrussia. 
МЦ "ДИАГНОСТ" оснащен самым современным оборудованием для УЗИ-диагностики, а процедуру проводят высококвалифицированные врачи-диагносты, которые помогают профильным специалистам поставить диагноз и назначить лечение.  Диагностическое заключение пациент получает сразу после окончания обследования.  Узнать подробные условия оказания услуг и записаться на прием можно, позвонив по телефонам  +7 (343) 289-01-65  ул. Военная, 14      
 Женщины и секс, женское либидо. Сексуальный аппетит. Что убивает женское либидо? Вероника Ларссон. Есть много вещей, которые влияют на половое влечение женщины. Некоторые из этих факторов очевидны, другие не так понятны. Иногда очень сложно понять, что удерживает вашу даму от шалостей, поэтому вот краткое изложение самых распространенных убийц либидо, от контрацепции до….  Вероника Ларссон, Женщины и секс, женское либидо. Сексуальный аппетит. Что убивает женское либидо? — скачать в fb2, txt, epub или pdf. Читать «Женщины и секс, женское либидо. Сексуальный аппетит. Что убивает женское либидо?» онлайн.      ,Секс 
Человеческий мозг — самый продуктивный в живой природе. Он составляет до 2,5% массы тела и способен развиваться на протяжении всей жизни. Если взглянуть на мозг с точки зрения науки, станет понятно, что каждый человек — настоящий супермен.. Ваш мозг состоит из порядка 100 миллиардов нейронов. Если бы каждый из них был звездой, в черепную коробку поместилась бы треть галактики Млечный путь. В головном мозге различают пять отделов: продолговатый мозг, задний мозг, в который входят мозжечок и мост, средний мозг, промежуточный мозг и передний мозг, представленный большими полушариями. Каждый из них выполняет десятки и даже сотни различных функций.. Скорость передачи информации в вашем мозге может достигать 432 км/ч. Для сравнения, скорость поездов «Сапсан», курсирующих между Москвой и Санкт-Петербургом, составляет порядка 250 км/ч. Если бы «Сапсан» двигался так же быстро, как работает ваш головной мозг, он бы преодолел расстояние между двумя городами за 1 час 36 минут.. Среднее количество мыслей, которые приходят вам в голову каждый день — порядка 70 000. При такой активности мозг вынужден постоянно забывать ненужную информацию для того, чтобы не перегружать себя и защититься от неприятных эмоциональных переживаний. Это позволяет вам мыслить быстрее и легче усваивать новые сведения.. Тем не менее, в течение жизни ваша долговременная память может хранить до 1 квадриллиона (1 миллион миллиардов) отдельных бит информации. Это эквивалентно 25 000 DVD.. Когда мозг не спит, он производит энергию мощностью от 10 до 23 ватт. Этого достаточно, чтобы питать электрическую лампочку. Вот почему этот предмет полностью оправдывает свой статус традиционного символа озарений и новых идей.. Новые физические связи между нейронами возникают каждый раз, когда вы что-нибудь запоминаете. Делать это можно не только в состоянии бодрствования, но и в фазе быстрого сна. Ученые выяснили, что в ней человек способен осваивать новую информацию и выполнять незнакомые задачи (например, заучивать музыкальные произведения). Во время фазы быстрого сна крупные мышцы тела расслабляются, активность мозга возрастает, а глазные яблоки начинают активно двигаться под веками. Каждую ночь вы переживаете от 9 до 12 «быстрых» фаз. Суммарно они составляют от 20 до 25% ночного сна. Это значит, что из 80 лет жизни в этом состоянии человек проводит от 5 до 6,5 лет.. Ваш мозг перестает активно расти и становится «взрослым» в 18 лет. Однако развиваться он не прекращает. Особенно хорошо тренировке поддаются навыки социализации и общения с другими людьми, за которые отвечает предлобная кора. Она может расти до 40 лет и дольше. Способности к росту в течение жизни сохраняются и у других участков: например, у гиппокампа, отвечающего за память. Проведенные в Великобритании исследования доказали, что у лондонских таксистов, которые хорошо знают город, эта область мозга в среднем больше, чем у людей других профессий. Особенно массивной она была у водителей, которые проработали в городе наибольшее количество лет.. Миф о том, что вы используете только 10% способностей своего мозга, не верен. Каждая часть мозга имеет известную функцию. Например, благодаря работе двух миниатюрных областей, называемых миндальными телами и расположенных внутри височных долей мозга, вы можете без слов распознавать чувства на лицах других людей и их настроение. А вот желание посмеяться над шуткой требует задействовать сразу пять разных областей головного мозга.. Вы обладаете не только пятью известными чувствами: зрением, слухом, осязанием, обонянием и вкусом. У вас также есть мета-чувство под названием проприорецепция, которое объединяет знание вашего мозга о том, чем заняты ваши мышцы, с ощущением размера, формы и положения вашего тела в пространстве. Благодаря проприорецепции вы знаете, где находятся части вашего тела друг относительно друга и можете с закрытыми глазами коснуться кончика своего носа пальцем. А вот пощекотать себя самого невозможно: ваш мозг способен отличить ваши собственные прикосновения от прикосновений извне, даже если последние ожидаемы.. Ежедневные занятия жонглированием изменили бы ваш мозг всего за семь дней: в теменных долях у вас появилось бы больше белого вещества, отвечающего за координацию движений. Это доказывает, что мозг может развиваться и адаптироваться очень быстро.. @medrussia. @medrussia. @medrussia. @medrussia. 
[club68657700|Центр Алмазова] приглашает всех желающих принять участие в акции по борьбе с артериальной гипертензией  Она состоится в "Музее здоровья" на Коломяжском проспе 29-го октября:.  Хотите узнать о факторах риска сердечно-сосудистых заболеваний, уровне артериального давления и возможностях предотвратить инсульт и инфаркт миокарда от специалистов ведущего медицинского учреждения страны? Тогда берите друзей, родных, знакомых – и приходите на Акцию от Центра Алмазова..  Вас ждет: 1. Анкетирование для выявления факторов риска сердечно-сосудистых заболеваний. 2. Измерение артериального давления и пульса. 3. Короткое профилактическое консультирование (по результатам анкетирования и измерения артериального давления).  В завершении Акции состоится увлекательная 30 минутная лекция «Мифы и заблуждения об артериальной гипертензии» от доктора медицинских наук, после которой можно будет задать специалистам вопросы.  Ждем вас: 29 октября с 10:00 до 12:00 по адресу Санкт-Петербург, Коломяжский пр., 21, Музей здоровья.    
РАННЯЯ ДИАГНОСТИКА СПАСАЕТ ЖИЗНЬ.  Как проводить самостоятельно обследование молочных желез? Объясяет врач-онколог Октябрьской ЦРБ Марина Владимировна Мальцева. Стоя перед зеркалом, осмотрите свои молочные же¬лезы, вначале опустив руки по бокам, а за¬тем, подняв над головой. Молочные железы должны выглядеть одинаково. Следите за лю¬бым изменением их формы и размера. Обратите также внимание на кожу. Бывает, что уплотнение, которое трудно прощупать, хорошо заметно при зрительном осмотре. Осмотрите внимательно, не появились ли выделения из соска. Это всё тревожные сигналы. Обнаружив уплотнение, обязательно обратитесь к врачу. Наибольшее число заболевших женщин приходится на возраст от 40 до 60 лет. Длительное время рак молочной железы развивается бессимптомно. Главной причиной запущенности болезни является поздняя обращаемость за медицинской помощью.  Часто даже профилактика не даёт достаточной гарантии от заболевания. Частую причину его развития связывают с неправильным питанием. Рекомендуется: снизить содержание в пище животных жиров, ограничить калорийные продукты, включать в рацион овощи и фрукты. Редиска, репа, хрен, всевозможные капусты, особенно брокколи, обладаю свойствами противодействующими развитию рака молочной железы.  Вашу жизнь может спасти: - маммография (рентгеновское обследование молочной железы), сделанное по назначению врача.  - посещение маммолога каждые 3 года в возрасте от 20 до 40 лет и ежегодно после 40 лет.  Поставить окончательный диагноз может только опытный специалист..    
В пятницу, 28 октября, в Новгородском центре общественного здоровья и медицинской профилактики состоится день открытых дверей. Он пройдёт в рамках недели контроля артериального давления и нарушений ритма сердца с 9:00 до 16:00..   
Синдром Мёбиуса - чрезвычайно редкое и чрезвычайно странное заболевание.. Синдром Мёбиуса - чрезвычайно редкое и чрезвычайно странное заболевание.. Относительно мало известно о синдроме Мёбиуса, потому что количество научной литературы с примерами из практики невелико. Мы не знаем точно, откуда взялась эта болезнь. Однако синдром Мебиуса диагностируется все чаще, поэтому стоит знать основные критерии диагностики и возможные методы терапии.. Синдром Мебиуса - как это выглядит? Синдром Мёбиуса был впервые описан в 19 веке. Характеризуется различными симптомами: как нев...   
Если она от природы безупречна, то правильный уход поддержит ее состояние. Качество проблемной кожи можно значительно улучшить, ежедневно заботясь о ней.. А вот здесь много полезной информации о нашей процедуре Люмекка lumecca.ru. Напоминаю, что потратить накопленные кешбэки можно только до 31 декабря. Потом они сгорят. В ноябре бонусы начисляются и вы можете их тратить. А в декабре начислений уже не будет.. [club189563674|Клиника UMC Новосибирск Пластика Косметология] [club189563748|Косметология UMC Клиника Новосибирск]    
В иммунологической лаборатории городской поликлиники №4 проводится комплексное исследование. Исследование помогает диагностировать заболевания щитовидной железы и контролировать их лечение. Рекомендовано людям, входящим в группы риска по заболеваниям щитовидной железы, в том числе жителям регионов с низким природным содержанием йода в питьевой воде, и пациентам с заболеваниями щитовидной железы в анамнезе.. Врачи могут направить пациента на анализ при симптомах гипофункции или гиперфункции щитовидной железы, при планировании и во время беременности, а также если у пациента в анамнезе были заболевания щитовидной железы или могут обратиться самостоятельно на договорной основе..  Показатели которые входят в исследование:. • ТТГ (тиреотропный гормон) • Т4 свободный (тироксин). • Т3 свободный (трийодтиронин) • Антитела к тиреопероксидазе (антиТПО). • Антитела к тиреоглобулину (АТ-ТГ).  В иммунологической лаборатории проводятся исследования маркеров следующих видов злокачественных новообразований:. • Онкомаркер. • Локализация опухоли. • Общий  ПСА (простато-специфический антиген). • Рак простаты. • CA 125 (углеводный антиген 125). • Рак яичников.  Показания к назначению анализа ПСА:. • Дифференциальная диагностика заболеваний предстательной железы. • Мониторинг состояния пациентов с гипертрофией простаты. • Доклиническая диагностика метастазирования и оценка эффективности проводимой терапии карциномы простаты. • Скрининговое обследование мужчин старше 40 лет..   Показания к назначению анализа CA 125:. • Мониторинг течения и эффективности терапии серозной карциномы яичника. • Доклиническая диагностика метастазирования рака яичников. • Инфекционный профиль серологических исследований.  Показания для назначения исследования:. • Клинические признаки гепатита. • Диагностика гепатитов смешанной этиологии. • При хронической форме заболеваний — выявление активного размножения вируса. • Обследование контактных лиц. • Цирроз печени. • Профилактические скрининговые исследования. Почему надо проводить исследования у нас:. • Иммунологическая лаборатория — подразделение государственной медицинской организации  ежедневно выполняющая сотни медицинских анализов для пациентов • Многолетний опыт работы лаборатории (с 2004 года). • Высококвалифицированные сотрудники. • Современное оборудование (автоматические анализаторы). • Ежегодное участие в Федеральной системе внешней оценки качества. • Ежедневный внутренний контроль качества. • Доступные цены.     
Осенью мёд часто принимают для профилактики ОРВИ. Какая порция мёда безопасна для организма, а кому он может навредить? – давайте разберёмся.  Мёд содержит фруктозу, глюкозу, витамины группы B, C, K, а ещё полифенолы и микроэлементы, благодаря которым он обладает противовоспалительным и противомикробным действием. Мёд – прекрасная альтернатива сахару в любых блюдах и напитках, но нужно знать, что при сильном нагревании ценные ферменты мёда разрушаются.  Как правильно употреблять: Взрослым 2 столовые ложки в день Детям до 2-х лет можно давать 1/2 чайной ложки Детям старше 2-х лет не больше 1 чайной ложки в день Малышам до года лучше не давать мёд Детям-аллергикам этот продукт нужно исключить до 3-х лет, а если у ребёнка аллергия именно на мёд, то нужно полностью исключить его из рациона  Мёд может быть опасен для пациентов с нарушениями обмена веществ, ожирением и сахарным диабетом. Этот продукт содержит быстрые углеводы, поэтому лучше его не переедать.  Чтобы меньше болеть, можно начинать добавлять мёд в чай, а еще лучше пить чай с лимоном или имбирем. Теплое молоко с чайной ложкой мёда тоже будет полезно для организма.  Берегите себя и будьте здоровы.    
Принимая нашу продукцию в комплексе, мы получаем гораздо более крупные результаты и избавляемся от более крупных неприятностей! Вот список: 1) "Супресен" - "подавитель" старости. 2) "Фаговит" - активатор аутофагии. 3) "Ментрум" - восстановитель памяти (подойдёт школьникам и студентам, котрые хотят получить диплом с отличием). 4) "Мемотен" - омоложение мозга. 5) "Таухол" - жировая болезнь печени. 6) "Анавита" - восстановление суставов. 7) "Оптимист" - растительный антидепрессант. 8) "Печенол" - печёночная недостаточность, гепатиты АВС, фиброз, цирроз печени. 9) "Диенар" - снижение веса. 10) "Профикан" - профилактика онкологии. 11) "Мезонектар" - омолаживающий мезококтейль (тут или "Супресен", или "Мезонектар" - вместе их употреблять не стоит). 12) "Нициферол деново" - профилактика атеросклероза, тромбозов, инфарктов и инсультов. 13) Экстракт АЛОЭ по Филатову +Q1 - капли в глаза с поливалентным механизмом действия. 14) "Силаорг" - мощная поддержка иммунитета! Чтобы получать продукцию со скидкой 20% - пройдите регистрацию:  А также дополнительный доход в сетевом маркетинге и реализация Вашей мечты!     
Гриппа в Беларуси пока нет, но привиться стоит уже сейчас – медик. Ковид, конечно же, никуда не делся. Медик рассказала, какие еще вирусы циркулируют по стране.  Вирусы гриппа на территории Республики Беларусь пока не обнаружены. Об этом свидетельствуют данные лабораторных исследований, рассказала доцент кафедры эпидемиологии и микробиологии Белорусской медицинской академии последипломного образования, кандидат медицинских наук Оксана Тонко.  "Специалистами регулярно проводятся исследования циркулирующих вирусов", – цитирует специалиста "Минск-Новости" (  По словам Тонко, сейчас в Беларуси циркулируют негриппозные респираторные вирусы:. - вирусы парагриппа - аденовирусы - риновирусы.. Кроме того, люди продолжают болеть "короной". А вот вирусов гриппа пока нет.. Вакцинация против гриппа. Несмотря на то, что вируса в стране сейчас нет, врачи рекомендуют прививаться и вакцинируются сами. На данный момент укол от гриппа сделали порядка 60% медработников.  Тонко посоветовала привить от гриппа детей (вакцинация от этого заболевания проводится начиная с шести месяцев). Кроме того, вакцинироваться стоит людям с хроническими заболеваниями и с высоким риском заражения гриппом, включая тех, кому больше 65-ти лет.. "Сейчас самое время привиться – пока не наступил подъем заболеваемости острыми респираторными инфекциями", – считает специалист..  Белорусы могут привиться как бесплатно, так и платно. Без оплаты уколют вакцину российского производства ("Гриппол Плюс"), за деньги – французского (Vaxigrip Tetra).  Масштабная вакцинация против гриппа позволит сформировать коллективный иммунитет и избежать эпидемии, пояснила специалист. Дети болеют ОРИ чаще. Среди заболевших острыми респираторными инфекциями дети составляют около 60%, рассказала специалист.  Она подчеркнула, что в Беларуси сейчас наблюдается устойчивое снижение заболеваемости ОРИ. По словам эксперта, в целом ситуация по острым респираторным инфекциям в нашей стране стабильная.. Больше новостей - у нас на сайте     
 В посёлке Ивановское завершается ремонт врачебной амбулатории, которая относится к Переславской ЦРБ. Капитального ремонта здесь не было более 30 лет.. Теперь все коммуникации приведены в порядок, здание обновлено внутри и снаружи. В кабинетах, регистратуре, аптечном пункте, санузлах и фойе созданы комфортные условия. Практически все работы закончены, закуплены современное оборудование и транспорт. Осталось только провести уборку помещений от строительного мусора. В ближайшие несколько дней амбулатория откроется для жителей..  «Продолжаем работу по программе модернизации первичного звена здравоохранения. В целом на все капитальные ремонты в Переславской ЦРБ в этом году предусмотрено порядка 50 млн рублей, практически все объекты уже сданы. В следующем году работа будет продолжена», – прокомментировал губернатор Ярославской области Михаил Евраев..   
В [club71542454|@medcentrmlc] ведут прием квалифицированные акушеры-гинекологи.. По адресу ул. Базарная, 30 ведут прием:. - Громославская Ирина Сергеевна, врач акушер-гинеколог высшей категории, врач УЗД первой категории, врач-маммолог. Медицинский стаж с 2000 года. - Зелецкая Раиса Михайловна, врач акушер-гинеколог первой категории. Медицинский стаж с 1979 года. По адресу ул. Солнечная,59 ведут прием:. - Щуркина Надежда Евгеньевна, врач акушер-гинеколог 1 категории, врач УЗД. Медицинский стаж с 2008 года. - Громославская Ирина Сергеевна, врач акушер-гинеколог высшей категории, врач УЗД первой категории, врач-маммолог. Медицинский стаж с 2000 года. По адресу ул. Медицинская, 4к ведет прием:. - Зелецкая Раиса Михайловна, врач акушер-гинеколог первой категории. Медицинский стаж с 1979 года. ⠀. Для записи звоните (846) 373-30-30. Имеются противопоказания. Проконсультируйтесь с врачом.⠀⠀. Лицензия Л041-01184-63/00561523 от 30.09.2019.     
 С 25 по 27 октября проходит Х Петербургский международный форум здоровья!  Направление подготовки «Лечебное дело» — одно из самых молодых в Санкт-Петербургском государственном университете, но именно сделало возможной подготовку нового поколения врачей, обладающих глубокими знаниями в области естественных, гуманитарных и клинических дисциплин. Сегодня Санкт-Петербургский государственный университет – в числе соорганизаторов Форума.   И мы рады представить большую подборку изданий по медицине     
Лечим ОРВИ правильно! Простуда чаще имеет вирусную природу ( риновирусы, аденовирусы, парагрипп и т. д.) Специфического лечения для этих вирусов нет.  С простудой борется наш иммунитет. А наша задача помочь и не мешать. Как это сделать? Постельный режим.. Теплое питье (вода, морс, чай, компот..).. Микроклимат!!! Влажность в комнате 40-60%, температура 19-23°. Частые проветривания. Симптоматическое лечение:. Температуру выше 38.5 или если температура доставляет сильный дискомфорт сбивать парацетамолом или ибупрофеном. При боли и першении в горле рассасывать любые леденцы. При насморке промывание носа солевыми растворами, сосудосуживающие капли при острой необходимости не более 5 дней. При кашле: применение отхаркивающих средств (Амброксол, бромгексин и тд) нужно не всегда! При ОРВИ кашель не всегда означает бронхит. Чаще это:. раздражение дыхательных путей из-за сухости слизистой оболочки..  стекание слизи по задней стенке глотки (постназальныи‌ зате‌к) Если мокрота откашливается хорошо, то не нужно принимать муколитики Это дополнительный риск развития бактериальных осложнений. NB! Если в течение 3-4 дней улучшений не наблюдается или вы чувствуете ухудшение состояния, необходимо обратиться к врачу.    
 ХИРУРГ.  УЗ-диагностика  МАММОЛОГ  ОНКОЛОГ. мастопатия. образования мягких тканей. доброкачественные образования рак молочной железы новообразования кожи. уплотнения г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ: 
 ДЕРМАТОЛОГ-КОСМЕТОЛОГ - 5 ноября.. Решение проблем и несовершенства кожи - ПЛАЗМОЛИФТИНГ.   ПОКАЗАНИЯ для процедуры:  потеря упругости, снижение тонуса и эластичности кожи ;.  нежелательная пигментация кожи;.  мимические морщины, появление возрастных складок (заломов) на коже;.  дряблость лица, изменение овала лица;  сухость кожи, шелушение;.  серый, "уставший" цвет лица;.  тёмные круги, мешки под глазами;.  угревая болезнь, постакне;.  рубцы и растяжки на коже;.  фотоповреждения кожи;.  выпадение волос (алопеция) и ухудшение их состояния (после covid -19)..  Лечение хронических трофических изменений кожи и слизистых нативной плазмой  Лечение инволютивных изменений женских половых органов (нехирургическое) свежеприготовленной нативной плазмой *Требуется консультация врача дерматолога- косметолога. г. Петровск, ул. Красноармейская, д.65.  Запись по тел.: +79649990948.      Наш ТЕЛЕГРАМ: 
CDC пойман на использовании PR-фирмы Pfizer для промывания мозгов общественности. Та же самая фирма по связям с общественностью,..   
Innov8 Talks are back and bigger than ever!. We are excited to be hosting Innov8 Talks, our stellar start-up competition, at Arab Health 2023, taking place live and in person at the Dubai World Trade Center.. Calling all healthcare innovators, disruptors, and entrepreneurs to showcase their amazing idea or product to the industry leaders.. Join us at Arab Health 2023 and experience the competition in person from January 30 – February 1.. Showcase your innovations to the international healthcare community and win USD 10,000 and more! Deadline for applications: Tuesday, 1 November 2022. Agenda:. January 30 – Day 1: FemTech – start-ups that are in the FemTech realm, looking to improve women’s overall health with the use of technology. January 31 – Day 2: UN SDGs – start-ups with a product, idea, or innovation that support the United Nations Sustainable Development Goals, which are a collection of 17 interlinked global goals designed to be a "blueprint to achieve a better and more sustainable future for all" February 1 – Day 3: Wellbeing – start-ups that look to address mental health challenges, accessibility and disabilities. February 1 – Final Round, on Day 3: The Winner from Day 1, 2 and 3.    
24 октября - Всемирный день борьбы с полиомиелитом  Профилактике одного из наиболее тяжёлых вирусных заболеваний, поражающего нервную систему человека и вызывающего параличи, парезы и атрофию мышечных тканей, приводящего к гибели или инвалидности посвящён отмечаемый ежегодно 24 октября Всемирный день борьбы с полиомиелитом.  Заболевание, способное развиться в любом возрасте, однако поражающее преимущественно детей в возрасте до 5 лет, долгое время было настоящим кошмаром для родителей во многих странах мира. Вакцина против него появилась в 1950-х годах. Она была разработана американскими вирусологами и эпидемиологами Хилари Копровским, Джонасом Эдвардом Солком, Альбертом Сэйбином в тесном взаимодействии с советскими вирусологами и эпидемиологами М.П. Чумаковым и А.А. Смородинцевым.  Сначала Копровский создал вакцину на основе ослабленного (аттенуированного) вируса полиомиелита. Это произошло в 1950 году. Далее в середине 1950-х годов (через несколько лет после открытия Копровского) Дж. Э. Солк создал инактивированную вакцину. Следом за ним А. Сэйбин сумел получить ослабленные формы вируса полиомиелита, на основе которых он в США, а Чумаков и Смородинцев в СССР создали собственные пероральные вакцины.  Начатая вакцинация детей способствовала сокращению заболеваемости почти на 99%. В настоящее время в большинстве развитых стран для борьбы с полиомиелитом выработана комплексная вакцинация детей инактивированными и пероральными вакцинами.  Дата Всемирного дня борьбы с полиомиелитом приурочена ко дню рождению американского учёного Дж. Э. Солка, создавшего инактивированную вакцину против полиомиелита.  Успешность комплексной вакцинации детей привела к созданию в 1988 году Глобальной Инициативы по Ликвидации Полиомиелита. Под эгидой Всемирной организации здравоохранения врачи-добровольцы доставляют вакцину в самые отдалённые уголки мира и проводят вакцинацию, спасая детей от страшного заболевания.  Ежегодно 24 октября при участии ВОЗ, а также поддержке ЮНИСЕФ, медицинские учреждения принимают участие в профилактических и просветительских мероприятиях, посвящённых Всемирному дню борьбы с полиомиелитом. Проведение симпозиумов, лекций, раздача наглядного материала, а также обращение к мировому сообществу с призывом не забывать о существовании вируса полиомиелита, а также последствиях, вызываемых этим заболеванием – основная задача, так же, как и плановая вакцинация детей, к проведению которой государственные органы здравоохранения должны относиться со всей серьёзностью.  Большую тревогу среди врачей вызывает факт возрастающего числа отказов родителей от вакцинации детей. И это при том, что лекарственных препаратов против полиомиелита не существует, а вакцинация позволяет предотвратить заболевание.      
 Дальнейшие мутации COVID-19 могут быть более опасными.. Эксперты надеятся, что дальнейшие мутации будут приводить к ослаблению вируса. Но пока история его распространения показала, что это может быть и не так. Нужно быть готовыми к новым более опасным мутациям..  При этом «НИЦЭМ им. Н. Ф. Гамалеи» готов создавать, а РФПИ - производить и распространять новые версии вакцины «Спутник» в течение двух-трех месяцев после появления новых мутаций..  Напомним, в августе 2020 года Россия первой в мире зарегистрировала вакцину от коронавируса, которая получила название «Спутник V». Препарат был разработан Национальным исследовательским центром эпидемиологии и микробиологии (НИЦЭМ) имени Н. Ф. Гамалеи. Препарат инновировал в различные формы - в однокомпонентную вакцину «Спутник Лайт», а также в интраназальную вакцину «Спутник». На сегодняшний день вакцина была зарегистрирована в более чем 70 странах мира..    
Палаты павышанай камфортнасці і пілотны праект "Клапатлівая паліклініка". У бягучым годзе на ўмацаванне матэрыяльна-тэхнічнай базы ўстаноў аховы здароўя Карэліцкага раёна затрачана амаль 400 тысяч рублёў  З першага жніўня бягучага года ва ўстанове аховы здароўя “Карэліцкая цэнтральная раённая бальніца” адкрыта дзевяць палат павышанай камфортнасці: тры палаты ў хірургічным, чатыры палаты ў тэрапеўтычным і дзве ў педыятрычным аддзяленнях. Палаты павышанай камфортнасці стацыянара створаны з улікам патрэб пацыентаў падчас лячэння. Гэта двухмесныя палаты, у кожнай з іх маецца халадзільнік, тэлевізар, электрычны чайнік, мікрахвалевая печ, набор посуду. Для размяшчэння асабістых рэчаў пацыентаў прадугледжаны ёмістыя шафы, тумбачкі. Выкананы якасны сучасны рамонт, які стварае дадатковы камфорт для пацыента пры праходжанні курса лячэння.    
 Рак молочной железы – одно из самых распространённых онкологических заболеваний, регистрируемых среди женщин. Основным признаком заболевания является появление одного или нескольких опухолевых образований в ткани молочных желез. По статистике заболеть рискует каждая восьмая женщина. Если раньше жертвами этой болезни становились в основном женщины после сорока лет (основной удар наносился женщинам, находящимся в менопаузе или в постменопаузальном периоде), то сегодня рак груди «помолодел», о чем свидетельствуют случаи заболевания, выявляемые у 30-летних и даже 20-летних женщин.. В России рак молочной железы ежегодно выявляется у 50 тысяч женщин, причем 22 тысячи человек умирают от рака груди.  И с каждым годом смертность от этого заболевания растёт на 2%. Современные методы диагностики позволяют выявлять это заболевание на самых ранних стадиях, когда его еще можно полностью излечить, однако в большинстве своём женщины обращаются к врачу поздно, когда болезнь уже прогрессирует.. В «Медицинском центре на Парковой» принимает Врач-онколог , маммолог - БУРДЮГОВ АНДРЕЙ ВЯЧЕСЛАВОВИЧ Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Всемирный день борьбы с артритом, также известный как WAD, отмечается ежегодно 12 октября и был создан Международной организацией по борьбе с артритом и ревматизмом (ARI) в 1996 году.  Среди основных симптомов артрита – боль в суставах и скованность, которые обычно усиливаются с возрастом. Наиболее распространённые типы артрита – это остеоартрит и ревматоидный артрит.  Остеоартрит вызывает разрушение хряща – твердой, скользкой ткани, которая покрывает концы костей в месте их соединения. Ревматоидный артрит — это заболевание, при котором иммунная система атакует суставы, начиная со слизистой оболочки суставов. Когда в крови слишком много мочевой кислоты, образуются кристаллы, которые могут вызвать подагру. Инфекции или основное заболевание, такое как псориаз или волчанка, могут вызывать другие виды артрита.  Факторы риска развития артрита: Некоторые виды артрита передаются по наследству. Высока вероятность заболевания, если это заболевание есть у кого-либо из членов семьи Возраст старше 45 лет Женщины более склонны к развитию ревматоидного артрита, чем мужчины. В то же время мужчины чаще болеют подагрой Люди, которые повредили сустав во время занятий спортом, имеют повышенную вероятность развития артрита в этом суставе Лишний вес создает дополнительную нагрузку на суставы, особенно на колени, бедра и позвоночник  Важно следить за здоровьем суставов с раннего возраста. Не дожидайтесь первых симптомов, и регулярно проходите чекап по назначению врача.  Берегите суставы и будьте здоровы!    
ФУЛЬВОВАЯ КИСЛОТА Что это и с чем ее едят?.  Начинаем неделю, посвященную этому замечательному продукту с перечисления его полезных свойств:. Ф - флавоноиды снижают свертываемость крови. У - устраняет шлаки и токсины. ЛЬ - ликвидирует возможность воспаления и повреждения стенки кишечника. В - выводит нерастворимые соли. О - очищает сосуды. В - восстанавливает энергетические запасы в клетках. А - аминокислоты сжигают лишнюю жировую прослойку, ускоряя метаболизм. Я - является ускорителем при заживлении ран и язвенных дефектов.  И это лишь часть полезных свойств фульвовой кислоты и 7 букв алфавита, а чтобы перечислить всю полезность не хватит и 33 букв!.    
Каждый взрослый человек имеет свой багаж знаний по теме «Как лечить простуду». Но не все народные методы лечения ОРВИ и других простудных заболеваний безопасны для здоровья. Рассказываем, какие популярные народные методы лечения простуды эффективны, а от каких лучше отказаться.  Топ-5 народных способов лечения простуды: Мед – хорошее средство от кашля и с меньшей доказательностью – от боли в горле. Чай с лимоном или имбирём полезен как альтернатива обычной питьевой воде, и помогает сохранить питьевой режим. Но его стоит избегать людям с мочекаменной болезнью, гастритами, язвой желудка и т.д. Куриный суп/бульон помогает восстановить силы и улучшить иммунитет. А вот алкоголь во время простуды может усилить интоксикацию и привести к неприятным последствиям. Польза ингаляции над варёной картошкой или водяной баней не доказана с точки зрения медицины, но это может быть эффективно при кашле как альтернатива физраствору.  В среднем простуда длится до 5-7 дней и сопровождается характерными симптомами: головная боль, общее недомогание, насморк и непродолжительный сухой кашель. Сезонная простуда может протекать без температуры или с температурой до 38°C. Лучший способ лечения простуды – симптоматический.  В каких случаях обратиться к врачу? Простуда длится дольше 10 дней. Лихорадка выше 38°C в течение трёх дней и более. Одышка, боли в грудной клетке и т.д. Появление судорог, рвоты, выраженного головокружения или обмороков на фоне простуды. Ребёнку менее трёх месяцев, и у него простуда или лихорадка. Ребёнку менее 5 лет, и у него есть риски осложнений. Людям с хроническими заболеваниями, беременным женщинам, людям старше 65 лет.  Также стоит обратиться к врачу, если у вас появились неприятные симптомы или ухудшилось самочувствие. Врач проведет осмотр и поможет подобрать эффективное лечение.  Будьте здоровы!.   
 Регулярные физические нагрузки могут снизить риск заболевания COVID-19 и тяжелого течения болезни О пользе умеренной физической нагрузки:.  150 минут в неделю при средней интенсивности нагрузки — может снизить риск развития COVID-19 или тяжелого его течения, укрепляют иммунную систему и повышают способность организма противостоять инфекционным болезням.  наибольшую же пользу приносит около 20 минут физических нагрузок в день. Физическая активность снижает следующие риски:. ожирение;. сахарный диабет 2 типа; почечную недостаточность.  Кстати, исследование, которое провели испанские ученые, показало, что риск госпитализаций при COVID-19 был на 36% ниже у тех, кто включал регулярную физическую активность в свой распорядок дня, а риск смерти у этой группы пациентов был на 43% ниже, чем у менее активных сверстников..  Берегите себя и будьте здоровы!    
 Боль в спине. К какому врачу идти?. Ответ на этот вопрос ищут не только пожилые люди, но и молодежь. Как же понять, как называется тот самый врач, который лечит боль в спине? Об этом сегодня ведущая Светлана Стерлигова поговорит с ревматологом Еленой Анциферовой. Смотрите прямой эфир в 12:40, задавайте вопросы по номеру 67-97-67..    
Министерство здравоохранения Кировской области  информирует, что в рамках реализации региональной программы «Укрепление общественного здоровья Кировской области» на 2020-2024 годы, утвержденной постановлением Правительства Кировской области №375-П от 07.07.2020, проведена работа по подготовке обучающих информационных материалов по формированию здорового образа жизни и профилактике хронических неинфекционных заболеваний.  В рамках плана проведения региональных тематических мероприятий по профилактике заболеваний и поддержке здорового образа жизни на период с 10 октября по 6 ноября 2022 года..    
Внимание, опрос. Что такое высокотехнологичная помощь?. - Это медицинская помощь с применением высоких медицинских технологий для лечения сложных заболеваний. Приглашаем Вас поучаствовать в опросе о получении высокотехнологичной медицинской помощи (ВМП) пациенту с заболеваниями сердечно-сосудистой системы и выразить свое мнение!. Опрос займёт минуты три, для его прохождения надо авторизоваться через портал Госуслуги, но сами результаты а̲н̲о̲н̲и̲м̲н̲ы̲.. Пройти его можно через веб-виджет общественного голосования на портале Госуслуги «Мой выбор, Моё будущее», расположенного справа в блоке информационных ссылок на официальном сайте управления здравоохранения Липецкой области, а также перейдя по ссылке:.     
Рак молочной железы: что мы боимся знать, а что — пора запомнить. В 2021 году в России этот печальный диагноз в своей медицинской карте увидели 75 тысяч женщин.  Наши коллеги из издания [club189922965|«Кубань Информ»] встретились с хирургом-онкологом Антоном Ёлкиным, чтобы задать вопросы, которые могут сберечь жизнь @liveinkuban_ust_lab    
17 октября все участковые терапевты России отмечают свой профессиональный праздник  С праздником, славный доктор терапевт! Силы духа тебе, неисчерпаемой энергии и здоровья!.    
Сегодня «Медицинский центр на Парковой» отмечает свой первый юбилей Нам 5 лет!!! Мы от души поздравляет весь коллектив с этой датой и желаем здоровья всем сотрудникам , здоровья нашим пациентам ! Выражаем благодарность за доверие !. Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Это уже стало традицией!. [club71542454|@medcentrmlc] вновь участвует в конкурсе "Клиника года".. Мы представлены в 3 номинациях:. - Лучшая многопрофильная клиника. - Лучший диагностический центр. - Индивидуальный подход к пациентам. Пожалуйста, поддержите наш медицинский центр! Именно ваш голос может стать решающим.. Ссылка на голосование за клинику: . Имеются противопоказания. Проконсультируйтесь с врачом.⠀⠀. Лицензия Л041-01184-63/00561523 от 30.09.2019.    
[club191435060|ФГБУЗ ЦМСЧ №58 ФМБА России] предлагает лечение в отделении платных медицинских услуг больницы.. КОМФОРТНЫЕ УСЛОВИЯ (ул. Кирилкина, 4. Проезд автобусами 16, 17,18, 22,7). Стационарное лечение больных всех профилей (кроме гинекологического).   Широкая лечебно-диагностическая база с кратчайшими сроками обследования.  Отбор пациентов урологического, отоларингологического, проктологического профиля для лечения методами лазерной хирургии.  Реабилитация (восстановительное лечение) пациентов, перенесших коронавирусную инфекцию или острое нарушение мозгового кровообращения.  Комплексная оценка состояния здоровья человека за 5 дней (стоимость от 30 000 руб.)  Принимаются на лечение жители города, области, регионов России, а также иностранных государств (в том числе не имеющие полиса ОМС).  ПРИЕМЛЕМЫЕ ЦЕНЫ  Справки по тел. 50-07-44, моб: 8 931 41 64 575 (в рабочие дни с 8-30 до 15-30).. Заведующий отделением платных медицинских услуг РАКИТИН Сергей Станиславович. тел. 8 (8184) 53-98-65, 8-921-677-10-72  Лицензия на осуществление медицинской деятельности № ФС-29-01-000749 от 06 октября 2020г выдана Федеральной службой по надзору в сфере здравоохранения. Имеются противопоказания. Требуется консультация специалиста.     
Даже мертвая выйду: Рита Дакота попала под капельницу за два часа до концерта.                                                         Певица Рита Дакота 16 октября готовится выйти на сцену и дать....     Подобнее на сайте 
Анонс эфира | Новые выпуски программ на канале «Россия 24».     В 14 часов в региональном эфире на «Россия 24» смотрите 2 полезных передачи:. «Качество жизни»: мужское здоровье. По статистике врачей, практически у каждого мужчины старше 50 лет есть аденома. Это доброкачественное новообразование. Простату недаром называют вторым сердцем мужчины, что подчёркивает особую важность регулярной заботы об этом органе.. Как сохранить мужское здоровье? - именно об этом речь пойдёт в новом выпуске программы «Качество жизни».. «Семейные ценности»: влюблен в профессию. Знает ли ваш ребенок, кем хочет стать, когда вырастет? По статистике только 5 процентов школьников уже решили, какую профессию им хочется освоить. Выбор своего пути — дело нелегкое, особенно для ребёнка. Однако научиться понимать, к чему лежит душа, и к чему есть способности, важно уже со школьного возраста. Как помочь своим детям определиться с будущей профессией, не испортив отношения с ними? И когда лучше делать такой выбор? Ответы на эти и другие вопросы искали герои и эксперты программы «Семейные ценности».  Записи программ будут размещены на интернет-ресурсах ГТРК «Самара», а также в комментариях под данной публикацией. ___________. »»» Чтобы не пропустить в ленте событий и новостей важную информацию, подписывайтесь на телеграм-канал:  - там размещается только самое важное и интересное.. »»» Все новости публикуются круглосуточно на сайте: tvsamara.ru
 Ленинский районный суд Тюмени рассмотрел иск женщины к АО МСЧ «Нефтянник» и к региональному департаменту здравоохранения о взыскании морального вреда. Из-за неправильно назначенного лечения потерпевшая могла лишиться жизни.  Как оказалось, 30 июня 2021 года тюменка обратилась в МСЧ «Нефтянник» к врачу-гастроэнтерологу с жалобами на боли в животе. После осмотра доктор назначил ей лечение, однако оно не помогло и состояние пациентки только ухудшилось. В том же году 2 августа она снова обратилась к врачу, и ей снова выписали медикаментозное лечение. Уже на следующий день женщину госпитализировали в тяжёлом состоянии. Оказалось, все это время она мучилась от аппендицита, который под конец перешел в острую фазу с генерализованным перитонитом.  — В связи с неправильно поставленным диагнозом, женщина проходила лечение с 17 августа по 7 ноября 2021 года и перенесла еще одну операцию, — сообщили в объединенной пресс-службе судов Тюменской области.  В итоге суд взыскал с МСЧ «Нефтянник» в пользу потерпевшей 550 тысяч рублей компенсации морального вреда и штраф в размере 270 тысяч за нарушение прав потребителей..  Источник: «МегаТюмень». Вам когда-нибудь ставили неправильный диагноз?. @tyumenchata. @tyumenchata @tyumenchata. @tyumenchata
 Острая респираторная вирусная инфекция – группа заболеваний преимущественно верхних дыхательных путей. Диагностикой и лечением указанных патологий у детей  занимается педиатр.. ОРВИ относится к числу наиболее распространенных патологий, с которыми сталкиваются как дети, так и взрослые. Каждый человек в мире хотя бы раз в жизни сталкивался с этой инфекцией.. Наиболее типичными клиническими признаками ОРВИ у детей являются:. -усиленное выделение слизи из носа (иногда она может приобретать желтоватый или даже зеленоватый оттенок);. -покраснение склер;. -слезоточивость;. -кашель (на ранних этапах заболевание он сухой, но потом переходит в продуктивный с откашливанием мокроты);. -повышение температуры тела (обычные сезонные ОРВИ редко сопровождаются лихорадкой больше 38,5оС, однако даже такое повышение температуры тела может быть опасным для грудничков и новорожденных);. -заложенность носа;. -осиплость голоса.. Факторами, которые повышают риск заражения, являются:. * переохлаждение ребенка;. * слишком сухой воздух (в условиях гипертермии снижается защитная функция слизистой оболочки верхних дыхательных путей и, соответственно повышается агрессивность возбудителей);. * врожденный или приобретенный иммунодефицит;. * неполноценное питание, недоношенность;. * аномалии развития верхних дыхательных путей;. * обострения хронических соматических заболеваний.. При выявлении указанных симптомов стоит показать ребенка педиатру для назначения адекватного лечения и предотвращения развития серьезных осложнений (синусит, отит, пневмония)..  В «Медицинском центре на Парковой» принимает врач-педиатр - МОРОХОВЕЦ МАРИЯ ЮРЬЕВНА Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
16 октября во всем мире отмечается День здорового питания. Роспотребнадзор призывает каждого человека задуматься о своем здоровье, ежедневном рационе и делать осознанный выбор. Ведь питание - один из наиболее важных аспектов здорового образа жизни: от него зависит нормальная жизнедеятельность практически всех органов и систем в организме человека. Научно доказана связь между питанием и развитием основных хронических неинфекционных заболеваний, в том числе сердечно-сосудистых и некоторых онкологических, которые являются двумя ведущими причинами преждевременной смертности в мире и в России. В России избыточная масса тела наблюдается у 47,6% мужчин и 35,6% женщин, ожирение – у 19% и 27,6% мужчин и женщин соответственно.. Режим работы медицинского центра:. пн-пт с 8.00 до 19.00, суб. с 8.00 до 16.00, вс - выходной. ⠀. Телефоны: +7 978 04 888 34 , +7 978 04 888 35. Адрес: ул. Парковая, 14, корпус 2. ⠀     
Был у врача, получил новые квесты (направления).. К сожалению, в 36 мне уже нужно принимать таблетки от повышенного давления и прочей ерунды. Всегда думал, что это только для пожилых стариков, ага.. А ещё я был не в курсе, сколько стоит не быть здоровым:. 60 таблеток, Вертекс (Россия) — 120 рублей. (уже взял). 120 таблеток, Берлин-Хеми АГ (Германия) — 1000+ рублей.. 120 таблеток, Бионорика (Германия) — 1300+ рублей.. Я ещё понимаю, наши отечественные лекарства: там цены вполне себе человеческие, да и выбор большой есть. Но эти немецкие — это уже настоящее шайзе! Готов прямо сейчас идти душить иностранное фармацевтическое лобби из недружественных стран своими собственными руками, только скажите, куда?!. А вообще, в этот месяц предстоит ещё три разных приёма, после которых мне откроется новая линейка квестов, уже продвинутого уровня.  В любом случае, планомерно иду к своей цели. Мне сказали, что у меня есть все предпосылки стать молодым пенсионером, только это всё далеко не так быстро делается. В общем, процесс идёт..  
Ситуационная задача. Больная Н.,52 лет, поступила с жалобами на наличие опухолевидного, безболезненного образование в правой молочной железе. Образование обнаружила самостоятельно. При осмотре отмечается опухолевидное образование в верхне-наружном квадранте правой молочной железе. Положительный симптом "умбиликации". При пальпации образование диаметром 2 см, с нечеткими, неровными контурами, бугристое, умеренно болезненное. Положительный симптом "лимонной корки". Симптом Пайра отрицательный. В правой подмышечной области пальпируется единичный лимфоузел 10х5 мм..     
Анализы перед операцией – как сдать быстро и то, что нужно. Есть такая шутка, что от операции человека отделяют две вещи: страх и список анализов, которые нужно сдать. И действительно, только преодолеешь тревогу, как весь энтузиазм вылетает в трубу, когда получаешь огромный список. Куда идти с этим свитком? В одну лабораторию или в несколько? А подстроить запись на УЗИ, исходя из рабочего графика… На самом деле, есть в этом квесте лазейка – узнаете о ней в конце статьи.. Ваше самочувствие после операции, да и в целом ее успешность, зависят от общего состояния здоровья. Поэтому внушительный список анализов и исследований, который вы получаете на консультации у хирурга, не личная прихоть врача. Необходимо исключить противопоказания к операции, оценить возможные риски. На самом деле, в случае с пластической операцией, вы можете отнестись к сдаче анализов, как к полезному бонусу: и внешность мечты обретете, и мощный чек-ап организма проведете.. В зависимости от типа операции перечень анализов и исследований может немного варьироваться, но в общем список анализов и исследований перед операцией такой:. - Общий анализ крови (результат действителен 10 дней).. - Биохимический анализ крови (общ. билирубин, АЛТ, АСТ, глюкоза, креатинин, мочевина, калий, натрий, холестерин. Результаты действительны 10 дней).. - Группа крови. Резус-фактор. Коагулограмма + Д-димер (результаты действительны 10 дней).. - RW, Hbs, Anti-HCV, ВИЧ (результаты действительны 10 дней).. - Общий анализ мочи (результаты действительны 10 дней).. - ЭКГ с заключением (результаты действительны 10 дней).. - Консультация терапевта с заключением (результаты действительны 10 дней).. - УЗИ вен нижних конечностей (результаты действительны 10 дней).. - Дополнительно назначаются УЗИ молочных желез, брюшной полости, консультации узких специалистов (например, стоматолога или офтальмолога) – если эти исследования необходимы для вашего типа операции.. Обещанный способ «срезать» этот длинный квест: выбирайте клинику, которая обеспечивает полный цикл ведения пациента – от подготовки к операции до реабилитационного периода. Вы можете сдать все анализы перед операцией, сделать УЗИ и получить заключения врачей за один день в клинике эстетической медицины MEDICI в Красноярске.. Важный момент: порой процедура сдачи анализов растягивается во времени потому, что какие-то результаты вызывают сомнения у хирурга, приходится что-то переделывать, сдавать повторно. Но если вы делаете, к примеру, УЗИ вен нижних конечностей в той же клинике, где будет проходить ваша операция, врачи могут тут же на месте связаться друг с другом, внести нужные уточнения.⠀. Плюс к этому – выбор сдать анализы и исследования перед операций в в клинике эстетической медицины MEDICI гарантирует большую безопасность. Ответственность и за анализы, и за исследования, и за ход операции, и за результат – несёт одна и та же клиника. Любые вопросы вы сможете задать в одном и том же месте одному ответственному лицу. У оперирующего хирурга будет полная информация о вашем здоровье, на которую он точно может уверенно опираться. Результаты анализов и исследований точно будут соответствовать требованиям хирурга и типу операции..   
Эстетическая стоматология – одно из ведущих направлений стоматологической клиники «Елена Плюс». Помимо установки виниров, здесь представлены сразу несколько видов отбеливания, среди которых каждый пациент сможет выбрать «свой» вариант.. 1. «Домашнее отбеливание». Чаще используется как дополнение или поддержание «отбеливания в стоматологии». В индивидуально изготовленные капы, изолирующие десневой край, помещается мягкий по действию состав с щадящим процентом отбеливающего агента. Результат при этом заметен уже после первой процедуры.  А главное – проводить ее нужно дома в удобное время и в привычных условиях.. 2. Лазерное отбеливание На 7 тонов светлее за одну процедуру – это возможно с лазерным отбеливанием. Под лазерным лучом зуб отбеливается на уровне дентина  – так достигается осветление зуба изнутри. Процедура проходит за час – а результат сохраняется на годы. 3. Philips Zoom 4. Одна из самых прогрессивных и практически безболезненных систем отбеливания, разработанная компанией  Philips. Сочетает несколько плюсов: легко осветляет на 8 тонов (и даже больше!), бережно воздействует на эмалево-дентиную границу, тормозит развитие кариеса зубов. В основе действия – перекись водорода. Под воздействием специальной лампы холодного свечения  она выделяет активный кислород, разрушающий темный пигмент.. Врач-стоматолог-хирург, имплантолог, ортопед клиники «Елена Плюс»  Д.А. Некорыснов отмечает: «Очень важна грамотная подготовка к отбеливанию – в частности, реминерализирующая терапия. От этого зависит не только результат, но и здоровье зубов. Поэтому так важно быть осторожным при выборе средств для домашнего отбеливания. С некачественным составом домашняя процедура может принести не только боль, но и ощутимый вред зубам»..   
Медицинский десант снова высадился в Раменском: профильные специалисты передвижного медицинского комплекса ГБУЗ МО «Научно-исследовательский клинического института детства Министерства здравоохранения Московской области» обследовали юных пациентов Раменской областной больницы.  Впервые специалисты НИКИ детства Минздрава Московской области приезжали в Раменское в мае. Сейчас по приглашению заместителя главного врача по детству Раменской областной больницы Натальи Глухаревой мобильный комплекс снова оказался в городе. Прием вели кардиолог, эндокринолог, гастроэнтеролог, невролог и УЗИ-диагност. Врачи не только провели экспресс-диагностику, сделали ультразвуковые исследования и ЭКГ, но и дали подробные консультации родителям.. Мобильный комплекс выезжает на место с экспресс-лабораторией, использующей анализатор высшего класса для проведения общего анализа крови. Если во врачебном десанте присутствует пульмонолог или кардиолог, можно смело рассчитывать на проведение функции внешнего дыхания (ФВД) и ЭКГ.. Режим работы специалистов мобильного пункта прост и отлажен. Ребенок вместе с родителем заходит в автомобиль. Здесь он сдает анализ крови и анализ мочи. Потом пациент направляется в следующий кабинет, где ему проводят ФВД, ЭКГ или УЗИ-диагностику. К моменту окончания обследования результаты анализов уже готовы. Таким образом, пациент попадает к профильному специалисту уже с полным набором необходимых исследований..  Врачи могут принять в день около ста пациентов. Также они могут записать ребенка на прием к узкому специалисту для повторного приема или дальнейшего лечения.  В следующий раз мобильный комплекс НИКИ Детства Министерства Здравоохранения Московской области и его специалисты приедут в Раменское в декабре этого года. Подробнее о дате приема можно будет узнать на официальном сайте Раменской областной больницы, в ее социальных сетях и мессенджерах.  
