Добрый вечер  А мы к вам с интересной новостью  Сегодня наши прекрасные студентки, из группы 201-ПСО, провели развлекательно-интеллектуальную игру "Мы за мир без коррупции" для группы 102-ПСО  Ребята выполняли задания, а также отвечали на вопросы, получая сладкие призы Игра оставила не только приятные впечатления, но и помогла первокурсникам изучить что-то новое и познавательное для их будущей профессии   
 В садике, дома или на улице – играть с ребёнком можно везде и для этого не обязательно носить с собой пакет игрушек. Можно придумать игры, используя подручные средства. Делимся вариантами игр для развития слухового внимания, которые помогут детям также сформировать усидчивость и развить слух.  
8 худших вещей в старых играх, о которых мы предпочитаем не вспоминать |. Сейчас ретро-гейминг набрал небывалую популярность. Ежегодно выходят десятки игр, стилизованных под 16-битную классику. Некоторые энтузиасты создают демейки современных релизов, предлагая окунуться в параллельную реальность. Там The Last Of Us и Resident Evil Village вышли в эпоху PlayStation 1. В наших воспоминания игры детства навсегда остались лучшими и неповторимыми. Вроде как их с душой делали, ради искусства, совсем не то, что сейчас. Но действительно ли это так? Возможно, память обманывает нас, затирая негативный опыт, раскрашивая в несуществующие цвета забытые детали. На Sega Genesis и PS1 действительно есть нестареющая классика, но, включив ее на эмуляторе, можно увидеть картину, сильно отличающуюся от того, что мы помним.1. Отвратительные портыС этой проблемой мы сталкиваемся и сегодня, но есть принципиальная разница. Современные порты с консолей на ПК могут иметь плохую оптимизацию, кучу багов или неудобное управление. В старые времена, когда Солнце светило ярче, ты мог получить вообще другую игру или нечто совершенно неиграбельное. Ожидания входили в жесточайший конфликт с реальностью. Достаточно посмотреть на порты Street Fighter и Mortal Kombat для 8-битных систем. Первая игра на лазерном диске Dragon’s Lair была интерактивным мультфильмом. Естественно, она не могла существовать в таком виде на NES и потому при портировании превратилась в посредственный 2D-платформер. Одна из первых полностью трехмерных гонок Hard Drivin потеряла большую часть 3D-объектов, цветовая палитра снизилась до минимума, и все равно порт на Sega работал в 10–12 кадров в секунду. Это было совершенно неприемлемо для гоночного симулятора.Трехмерная революция: 7 игр, которые не пережили переход в 3D2. Приходилось покупать «кота в мешке»Сегодня существует несколько профильных сайтов, которые публикуют рейтинги игр. Конечно, они могут быть необъективными, но всего через пару дней после релиза на Youtube появляются десятки обзоров с более детальным разбором. В детстве у нас была только «Денди — Новая реальность» с Сергеем Супоневым. Там показывали короткие фрагменты с геймплеем, но охватывалось лишь небольшая часть новинок. Приходя в магазин, чаще всего приходилось выбирать игру, ориентируясь на пару картинок на обложке. Мало что удавалось разобрать, и не всегда можно было определить даже жанр, не говоря уже о каких-то более мелких деталях. При этом если пиратские диски на PS1 стоили 30–50 рублей, что не такая уже большая потеря, то цены на картриджи для Sega доходили до 200 рублей. Такие деньги нам давали нечасто — на день рождения и Новый год.3. Региональные ограниченияЗначительная часть библиотек Sega Genesis, Super Nintendo и даже PlayStation 1 оставалась недоступной для нас. Все дело в региональных релизах, которые никогда не получали перевода даже на английский язык, навсегда оставаясь в Японии. В случае с 32-битными приставками на дисках была хотя бы гипотетическая возможность поиграть в японский эксклюзив. Но в эру 16-битных консолей картриджи имели физическую несовместимость и просто не могли запускаться на устройстве из другого региона. Таким образом, мы упустили много классных RPG и головоломок. Некоторые из них теперь переведены силами энтузиастов, но одно дело играть в свежий релиз и совсем другое — в игру 30-летней давности.Игры, на которых мы выросли, и факты, о которых мы не знали4. Неработающие механикиРаньше все было предельно просто и очевидно. Если в игре есть элементы стелса, то почти наверняка они не работают, превращая процесс в пытку. Встречались исключения вроде Metal Gear Solid, но обычной практикой становилась ситуация, как в Syphon Filter 2. Классная игра, которая была бы еще лучше без этой сломанной механики стелса. То же самое происходило с миссиями по сопровождению, где твой напарник всегда становился бесящей обузой. Такие компаньоны двигались предельно медленно, будто специально вставали на линии огня и обязательно застревали в текстурах. Легендарная Наталья из GoldenEye 007 стала героиней бесчисленного количества мемов и одним из самых ненавидимых положительных перcонажей в истории игр. Абсурдная цена на приставкиНас это коснулось в меньшей степени по нескольким причинам. Во-первых, Sega и «Денди» попали на рынок СНГ, будучи уже устаревшими, а стали общедоступными во второй половине 90-х, когда весь мир переходил на 32-битные системы. Во-вторых, тотальное пиратство снизило цены на носители и неофициальные клоны игровых приставок. В конце концов, и сама «Денди» была всего лишь клоном Nintendo Entertainment System. Для сравнения с современным положением дел отлично подходит Panasonic 3DO, который продавался за 700 $ в 1993-м, и столько же стоил Phillips CD-I. С учетом инфляции сегодня их цена составила бы 1 300 долларов, что в два с половиной раза дороже, чем PlayStation 5.6. Действительно плохие игровые системыЗа последние два десятка лет Sony, Nintendo и Microsoft привели индустрию к стандартам качества. Были свои проблемы вроде «красных огней смерти» на Xbox 360, но это не идет ни в какие сравнения с изначально ужасными приставками, которые не могли быть исправлены новыми ревизиями. Мы снова оказались несколько в стороне от этого, хотя Virtual Boy от Большой N попадался и на отечественном рынке. Мир же стал свидетелем появления дорогих и действительно плохих игровых систем. Например, Atari Jaguar, похоронивший некогда огромную корпорацию, или уже упомянутый 3DO, чья поддержка прекратилась всего через два года после релиза. Наконец, Sega с их 32X и CD аддоном. Представь ситуацию, когда на рынке представлено с десяток разных приставок. Каждую рекламируют как новое чудо техники, и ты не знаешь, что выбрать. При этом больше половины из них являются настоящим хламом, который перестанет существовать через пару лет.7 вещей, которым нас научили компьютерные игры7. Худшее управлениеСегодня существуют стандарты управления. Включаешь новую игру, берешь геймпад или мышку и заранее знаешь, как управлять. Встречаются свои особенности, но встроенное обучение быстро обо всем расскажет, и ты привыкнешь. Ничего подобного раньше не было. На джойстике от «Денди» было всего восемь кнопок, включая start и select, но всякий раз мы сталкивались с разным управлением даже в играх из одного жанра. Какая кнопка отвечает за прыжок? Это может быть A, B или вообще стрелочка вверх. Все стало еще хуже во время раннего 3D. Кроме запутанного управления, мы сталкивались с медлительностью и неповоротливостью персонажей. Несмотря на наличие стиков уже во времена PlayStation 1, они редко использовались разработчиками. Не лучше вела себя и камера, которая будто специально выбирала самый неудобный угол обзора, утыкаясь в каждую стену.8. Неоправданная сложностьМы помним, что старые игры были намного сложней, и потому гордимся своими достижениями. Современному геймеру такое не пройти — он запищит в отчаянии уже через полчаса. Но действительно ли это хорошо? Чаще всего сложность заключалась в необходимости зазубривать уровень наизусть. Ты не пройдешь дальше, пока не запомнишь весь лабиринт или места, откуда выбегают противники. Игры демонстрировали полную безжалостность и не прощали малейших ошибок. Никаких сохранений, проиграл — начинай заново. Таким образом, искусственно растягивался хронометраж игры, ведь большинство из них имели контента буквально на 20–30 минут. Собственно, это еще один явный минус. Только представь современный AAA-проект, который без абьюза механик и применения багов можно пробежать за полчаса.Откуда взялась фем-истерия в компьютерных играх. Источник. 
Вот так прошел Живой Завтрак с Бригадой У в прошлом году!   Хочешь поехать в этом году на Живой Завтрак и вместе с Вэлом и Вики разбудить всю страну?.  Тогда перейди [vk.com/europapluskirov?w=wall-9978360_88885|сюда] и узнай, как выиграть поездку!       
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Lily's Garden на Android v2.61.0 + МОД.  Жанр: Головоломки.  Решай головоломки три-в-ряд и помогай Лили восстанавливать сад!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Карточная игра Мафия. Цена - 135₽ | Старая цена - 2 000₽ (Скидка -93%). Мафию можно назвать одной из «вечных» игр для компании, благодаря азартному игровому процессу, простым правилам и бесчисленному множеству игровых ситуаций. Садясь за игровой стол и получая карты ролей, вы переноситесь в некий город, где мирные жители в ответ на бесчинства мафии объявили ей войну и отправляют на виселицу всякого, в ком заподозрили мафиози.. Ссылка на товар 
Lost Fragment (Unreal Engine 5). Обещают хорор выживалку с реалистичным графонием. Авторы утверждают что никакой фотограмметрии, нарисовано ручками..  , , , 
Capcom официально объявила, когда станет доступным дополнение Separate Ways для Resident Evil 4. — Для PlayStation — в 02:00 по московскому времени.. — Для Xbox и PC — в 07:00 по московскому времени.. Также стоит учитывать, что в некоторых регионах дополнение уже доступно, поэтому будьте осторожны, чтобы избежать спойлеров. Размер обновления на PS5 составляет 12 ГБ, на PS4 — 9 ГБ.. 
В сеть слили Payday 3 с рабочим мультиплеером за день до официального релиза  Недавно разработчики отказались от использования DRM-защиты Denuvo. Об этом они сообщили после волны критики от фанатов. Взломанная версия игры позволяет подключиться к официальным серверам, на текущий момент не доступны только DLC!   
Вопрос дня: "Какие игры вы планируете запустить на нашем игровом компьютере?" Друзья, ведь игровой мир бескрайний, и каждый из нас имеет свои любимые рубилова, которые ждут своего часа. Скажите нам в комментариях, какие игры вы мечтаете запустить на нашем мощном игровом компьютере!  Жаждете приключений в мире фэнтези? Или может быть, вы готовы к баталиям в космосе? Назовите свои ожидания, и мы вас поддержим советами и рекомендациями. Поделитесь своими геймерскими мечтами в комментариях!     
Критики в восторге от дополнения Cyberpunk 2077: Phantom Liberty. Именно такой Cyberpunk 2077 ждали три года назад.. @th.geek @th.geek
Первые оценки Cyberpunk 2077: Phantom Liberty - 90 баллов из 100 на OpenCritic. Критики восхваливают сюжет, персонажей, большинство миссий и заметно улучшенный геймплей.. Также в основном получили технические баги, включая вылеты, ограниченные варианты диалогов, недостаточно интересное древо способностей биочипа и небольшое количество побочных заданий, которые не оказывают влияния на сюжет..    
Цель игры: Упражнять детей в счете.  Задачи: Закреплять умение детей считать количество предметов и обозначать цифрой результаты счета.  Материалы: Карточки, прищепки.  Ход игры: Детям предлагается сосчитать количество предметов и прикрепить прищепку к цифре, обозначающей результат счета. Как вариант игры: закрой прищепками ненужные цифры, оставив открытой цифру, обозначающую результат счета.  @mentalnarif @mentalnarif
Привет, любители комиксов Marvel! У нас есть для вас что-то особенное - увлекательное прохождение игры “Marvel’s Spider-Man” (2018) от начинающего блогера [club219535546|BOT ART PLAY]! Если вы фанат Человека-Паука и хотите узнать, как это - быть героем Нью-Йорка, тогда этот ролик просто создан для вас! В нем Артур (так зовут блогера) не только проходит игру, но и делится своими эмоциями, мыслями и секретами прохождения самых сложных уровней в игре.  Но и это еще не все!  [club219535546|BOT ART PLAY] не просто делает прохождения, он ежедневно проводит стримы по различным популярным играм. Сейчас проходит Hollow Knight, Elden Ring и завтра начнет прохождение Cyberpunk: Phantom Liberty.  Подписывайтесь на его канал, ставьте лайки, и наслаждайтесь просмотром:  И не забывайте, что с нами вы всегда будете в курсе самых интересных событий мира комиксов и игр!       
 стала крупнейшим запуском в истории компании.. Bethesda поблагодарили фанатов и похвастались, что в космическую RPG, несмотря на противоречивые мнения игроков, сыграло уже «астрономические» 10 миллионов человек.. 
Сегодня свой 19й день рождения отмечает не просто игра, а настоящий столп гик-тусовки.. Игра, давшая начало огромной книжной серии и целому настольному варгейму с большим количеством фракций.. Warhammer 40,000: Dawn of War, дамы и господа!. Надежда — первый шаг на пути к разочарованию @catgeeks. @catgeeks
По заявлению главы Xbox - компания Microsoft может выйти из игрового бизнеса, если показатели Game Pass к 2027 году не будут соответствовать ожиданиям.. «Я могу с уверенностью сказать, что если мы не добьёмся большего прогресса за пределами консолей (ПК и облако), мы уйдём из игрового бизнеса. К 2030 году значительная часть наших пользователей должна быть за пределами консолей» - Фил Спенсер.  Предположительно Microsoft уже сейчас задумывается о разработке Xbox нового поколения. Он должен выйти в 2028 году, а в 2024 году должны появиться обновлённые Xbox Series X/S..  
Классический хоррор-квест перерождается: трейлер The 7th Guest VR. Cтpaшнo пoдyмaть, нo кикcтapтep-бyмy вoзpoждeний кyльтoвыx cepий yжe бoльшe дecяти лeт. И yжe пoчти дecять лeт кaк paзбилacь в пpax нaдeждa нa пoявлeниe oфициaльнoгo тpиквeлa квecтa The 7th Guest. Ho вoт чтo интepecнo: иcтopия cepии нe зaкoнчилacь нa тex пpoвaльныx cбopax. C тex пop cepия пoлyчилa oдoбpeнный aвтopaми фaнaтcкий тpиквeл The 13th Doll и нacтoлкy The 7th Guest: The Board Game. A 20 oктябpя cocтoитcя peлиз The 7th Guest VR — впeчaтляющeгo peмeйкa пepвoй чacти, coздaннoгo cпeциaльнo для VR-шлeмoв. Taкoгo, чтo coxpaняeт кoнцeпцию coвмeщeния пoлигoнaльныx лoкaций и живыx aктёpoв, нo cнимaeт пocлeдниx тaк, чтoбы cцeнки c иx yчacтиeм мoжнo былo paзглядывaть c paзныx cтopoн.. Bыглядит, нaдo зaмeтить, впeчaтляющe:. По материалам.  
 Продолжаем проходить System Shock и огромную Инженерную палубу в частности. На очереди второй этаж.. Новый выпуск уже ждет Вас на Дзене. Приятного прочтения!      
Объявлены системные требования Assassin's Creed Mirage.. Intel становится полноправным участником рынка видеокарт. Теперь его начинают добавлять в списки системных требований. Выпущенный трейлер описывающий особенности версии для ПК гласит, что игру оптимизируют для карт Intel и их технологию апскейлинга XeSS.. Показаны системные требования для четырех вариантов производительности, а также заявлена поддержка нескольких мониторов и ультрашироких дисплеев..  - Системные требования для 1080p/30 fps:.  ОС: Windows 10 или 11 Процессор: Intel Core i7-4790K (Intel Core i5-8400 для Intel Arc с ReBAR) или AMD Ryzen 5 1600 Оперативная память: 8 ГБ (в двухканальном режиме) Видеокарта: GeForce GTX 1060, Radeon RX 570 4GB или Intel Arc A380 Место на диске: 40 ГБ Другое: DirectX 12.  - Системные требования для 1080p/60 fps:.  ОС: Windows 10 или 11 Процессор: Intel Core i7-8700K или AMD Ryzen 5 3600 Оперативная память: 16 ГБ (в двухканальном режиме) Видеокарта: GeForce GTX 1660 Ti, Radeon RX 5600 XT или Intel Arc A750 Место на диске: 40 ГБ Другое: DirectX 12.  - Системные требования для 1440p/60 fps:.  ОС: Windows 10 или 11 Процессор: Intel Core i7-9700K или AMD Ryzen 7 3700X Оперативная память: 16 ГБ (в двухканальном режиме) Видеокарта: GeForce RTX 2070, Radeon RX 5700 XT или Intel Arc A770 Место на диске: 40 ГБ Другое: DirectX 12.  - Системные требования для 4K/60 fps:.  ОС: Windows 10 или 11 Процессор: Intel Core i5-11600K или AMD Ryzen 5 5600X Оперативная память: 16 ГБ (в двухканальном режиме) Видеокарта: GeForce 3080 или Radeon RX 6900 XT Место на диске: 40 ГБ Другое: DirectX 12 Assassin's Creed Mirage выйдет 5 октября..     
Тебя накрыла осенняя хандра?. Ты не Репин, но рисовать твоя мечта?. Мы не смотрим на правильность линий, просто наши эмоции находят выход.. Сегодня прошло занятие Арт-студии "Штрих". Мы используем разные техники.. Ты рисовал когда- нибудь свечкой?. У тебя есть шанс начать!. Срочно беги в хозтовары за свечой!!!. И приходи к нам в Ленинское ВОИ. Искать свои внутренние ресурсы и таланты..     
Занятия психолога.  ВЫПОЛНИ ЗАДАНИЕ Развиваем логическое мышление, внимание, зрительное восприятие.. Развивайтесь с нами!  Детская комната развития [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!     Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
Аккаунт CS2 интересуется о том, что пользователи делают в следующую среду. Похоже, игра выйдет в следующую среду, 27 сентября. 
Оценки дополнения Phantom Liberty для Cyberpunk 2077. Не вдаваясь в излишние детали, критики в один голос заявляют, что CDPR проделала отличную работу над ошибками. «Призрачная свобода» подарит вам 30 часов крутых приключений, которые в некоторых моментах на голову выше основной сюжетной линии. Короче говоря, теперь Cyberpunk 2077 стала тем, какой её ожидали на релизе. Update 2.0 выйдет завтра примерно в 17-18 часов по МСК, а само DLC выходит 26 числа.. 
Неловко вышло Продолжаем обсуждать слитые судебные документы Microsoft. Филу Спенсеру в 2022 году отправили список игр, которые могли бы появиться в Xbox Game Pass, и соответственно цена их появления. Среди них указана Baldur's Gate 3 с пометкой second-run Stadia PC RPG — аналитики всерьёз назвали игру Larian «второсортной». А стоимость, по мнению Xbox, составила бы $5 миллионов.. На это отреагировал Свен Винке, отметив, что ему хотелось бы встретиться с этим аналитиком. А Майк Даус в свою очередь отметил, что не только Microsoft недооценила Baldur's Gate 3. 
Материалы по теме "Глагол"  Используя игры, наглядный материал и карточки уроки становятся более интересными и запоминающимися. Наглядный материал авторский. Скачивайте и используйте! Также рекомендую игру Татьяны Барчан "Догонишь-узнаешь!"     
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Crossout Mobile на Android v1.23.0.70254.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Создай собственную уникальную боевую машину и сражайся за ресурсы с игроками со всего мира..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
В  можно будет столкнуться с Майлзом или Питером в городе.  В зависимости от того, кем играете, вы сможете увидеть, как другой паук активно что-то делает или останавливает преступление. Также подтвердили, что улучшили побочные квесты, которые теперь будут содержать много сюрпризов. 
16 минут геймплея Hellboy Web of Wyrd.. В 1962 году оккультист Паскаль Деневу построил Дом бабочек — не просто жилище, а настоящие мистические врата. Странные углы и неевклидова геометрия — все это нужно ради того, чтобы открыть проход в жуткое, но захватывающее измерение под названием Вирд. Туда-то и отправится Хеллбой.. Релиз игры состоится 4 октября 2023 года на PC, PlayStation 4, PlayStation 5, Xbox One, Xbox Series X|S и Nintendo Switch..     
CD Projekt RED опубликовали справку для пропуска работы тем, кто хочет играть в Cyberpunk 2077: Призрачная свобода. Сохраняйте себе, релиз уже 26 сентября @regardru
Игры на развитие координации движений. @f00if99. Посетите мастер-класс Олеси Жуковой «ТОП – 10 игр на развитие пространственной ориентировки»!  Научитесь с помощью игр формировать у ребенка ощущения и знание положения собственного тела, координировать движения рук, развивать межполушарные взаимодействия.  Получите обзор большого количества игр по возрастным параметрам развития ребенка.  Пополните портфолио. Все участники мастер-класса получают сертификат о прохождении обучения на 4 акад. часа.  Пройдя мастер-класс: Узнаете, с помощью каких игр можно сформировать у ребенка ощущения и знание положения собственного тела. Поймете, с помощью каких игр и заданий можно эффективно научить ребенка различать понятия право-лево. Получите обзор игр по возрастным параметрам развития ребенка. Сможете научить ребенка координировать движения рук, формировать координацию движений глаз-рука. Узнаете игры на развитие межполушарных взаимодействий. Разберетесь, какие игры на освоение пространственных навыков могут стать базой для развития метрических представлений и оперирования пространственными свойствами.  Подробнее  
КГ играет: A Plague Tale: Requiem, часть 5 (финал). Пpимepнo в 21:30 пo мocкoвcкoмy вpeмeни Лeв Гpинбepг cядeт игpaть в A Plague Tale: Requiem пo зaкaзy oднoгo из нaшиx cпoнcopoв. Cмoтpeть и oбcyждaть cтpим мoжнo бyдeт нa YouTube-кaнaлe, a пoдбoдpить cтpимepoв pyблём — нa Donation Alerts.. По материалам.  
The Sims 4: Home Chef Hustle Stuff Pack — официальный трейлер. Посмотрите трейлер, чтобы узнать, чего ожидать от The Sims 4: Home Chef Hustle Stuff Pack, в который входит новая мелкая бытовая техника и возможность превращать готовку в деньги. В The Sims 4: Home Chef Hustle Stuff Pack приготовьте вафли в форме сердечек, чтобы поделиться кулинарной любовью с семьей вашего сима, или откройте собственный киоск с едой, чтобы накормить соседей (и заработать симолеоны!). Мелкая бытовая техника из этого набора расширит возможности вашей кухни и даже поможет вам открыть для себя новые рецепты. Новые киоски с едой позволят вам даже открыть собственный небольшой бизнес по продаже кулинарных творений. Ваши симы получат возможность стать поварами-любителями, и они тоже будут выглядеть соответствующе. Оденьте их в готовые кухонные прически, аксессуары на кулинарную тематику и фартуки. The Sims 4: Home Chef Hustle Stuff Pack будет доступен 28 сентября в 10:00 по тихоокеанскому времени на Origin для ПК/Mac.    
Снова душевная встреча с коллегами, снова игры и море позитива - так коротко можно сказать рассказать фестивале "Игры перемен".. Я провела игру Море внутри. Было четыре участницы и каждая со своим запросом. Но всех объединяла одно желание реализовать задуманное. На игре мы исследовали: - Почему не получается  достичь желаемого;. - Почему я не достигаю цели и выгораю или откладываю - Собирали словно камушки у моря ресурсы и находили качества, которые помогут достичь желаемого.. Было весело, позитивно но... каждая ушла с ясным пошаговым планом, как достичь желаемого..  Игра прошла на одном дыхании. Пы Сы: Одна из участниц в этот же вечер уже реализовала один из пунктов своего плана.. Если хотите, что-то реализовать, делаете первые действия в течении 72часов как задумали.. Работает ли это правило у Вас поделитесь в комментариях. 
Bend Studio намекает на что-то связанное с Syphon Filter, последняя игра которой вышла в 2007 году. Скорее всего, студия тизерит появление игр серии в классической библиотеке PlayStation Plus.. 
@klukvovedenie Пошел вал инфы из Tempest Rising, и надо признать авторы явно понимают что делают. И по сему начинаем разбирать технику, пехоту и убер-юнитов Династии (смесь СССР, Монголии и Восточной Европы), которых именуют специалистами. И у каждого из них прямо угарная биография. Сегодня будет сказ про Доктора Айгуль Юсуповой. Специализация - Физик и Специалист по зональному контролю и AOE. Способна эффективно сражаться с группами юнитов и блокировать участки карты при надлежащей поддержке.. Досье: Доктор Айгуль Юсупова в душе ученый, хотя и не склонна к конфликтам. Она считает "Бурю" (Tempest)величайшим научным открытием 20-го века и ключом к прогрессу человечества. Она сражается, используя оружие на базе "Бури" собственной разработки, которое, по ее мнению, более мощное, чем электрический танк, по сравнению с массой. Считается вероятным, что немногие другие люди подвергаются большему воздействию растения "Бури", чем доктор Юсупова, которая с интересом рассматривает этот факт как проверку долгосрочных последствий воздействия этого феномена..  Способности: 1. Пульс бури- Оружие доктора Юсуповой способно вызывать феноменальную реакцию продолжающейся бури в локализованной области, которую она использует с большим эффектом, чтобы ослабить и даже уничтожить колонны бронетехники противника.. 2. Динамомашины "Буря".. Посвященная успеху дела Династии, доктор Юсупова, как известно, испытала на себе воздействия разогнанных вольтовых батарей, чтобы одержать верх над врагом.
Подоспели системные требования и первые оценки дополнения Cyberpunk 2077: Призрачная свобода. На текущий момент, оценки игры сейчас составляют 90 баллов из 100 на агрегаторах. По мнению журналистов, перед нам наконец-то та самый Cyberpunk 2077, который должен был выйти 3 года назад, сочетание улучшенного геймплея и нововведений обновления 2.0 с захватывающим шпионским сюжетом дополнения «Призрачная свобода» и новой концовкой игры оставят всех игроков в полном восторге!. Подробные оценки от изданий:. • GameSpot - 10/10 • Forbes - 10/10 • Wccftech - 9.2/10 • IGN - 9/10 • Push Square - 9/10 • PCGamesN - 9/10 • True Achievements - 9/10 • PC Gamer - 8.7/10 • Game Informer - 8.5/10 • Metro GameCentral - 8/10 • GamesRadar - 4.5/5 • Windows Central - 4.5/5 • VGC - 4/5 Напомним, что релиз состоится уже 26 сентября! Ждёте его?. @regardru
Катка, которую нереально описать словами!. Думаю, такие бои точно были, но иногда не хватает эмоций, чтобы их выразить У нас идея — это написать название фильма, которое может описать ваши эмоции при катке!. Пиши название, посмотрим, какие эмоции у вас были в тот самый момент  БРОНИРУЙ по телефону:. +7 (991) 098-69-44.  ПРИЕЗЖАЙ по адресу:. Коломна, пр-кт Кирова 15.  ИГРАЙ круглосуточно!.     
@ourperfection. @ourperfection @ourperfection. @ourperfection. ♡Аниме и игры: Pokemon. ♡Персонажи: Тотодайл, Пикачу, Бульбазавр
А вот и Картошечка вечерняя, с безумным модовым персонажем, ультра Многорукий можно сказать :D Просто тонна рук и различного оружия :з  Не забывайте лайк на Ютубчике жмякнуть ^^. @leomi_kusya @leomi_kusya @leomi_kusya @leomi_kusya
Kojima Productions подтвердила, что на iPhone 15 Pro выйдет не обычное издание Death Stranding, а Director's Cut. Напомним, что это будет нативная версия, ничем не отличающаяся от консольной.. Релиз Death Stranding: Director's Cut на iPhone 15 Pro и iPhone 15 Pro Max состоится до конца года. Студия обещает поделиться подробностями в ближайшее время.. 
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Spider Fighter 3 на Android v3.19.1.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Сражайся с городскими бандами в роли легендарного человека-паука!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Издание IGN тем временем сообщило, что Resident Evil Village работает на iPhone 15 Pro в 30 кадров. При этом картинку называют впечатляющей, а про разрешение пока молчат. Также прояснили одну деталь. Resident Evil Village и другие анонсированные игры на прошедшей презентации можно будет запустить на iPad (Pro или Air) на чипе М1. Короче говоря, универсальная покупка.. 
На iPhone 15 Pro выйдут Death Stranding, ремейк Resident Evil 4 и Assassin’s Creed Mirage.. • На смартфонах появятся нативные версии игр. Это означает, что они будут запускаться прямо на устройствах, а не в «облачных» сервисах.. • Релиз Death Stranding, ремейка Resident Evil 4 и Resident Evil Village состоится уже до конца 2023 года. Assassin’s Creed Mirage станет доступна владельцам смартфонов в первой половине 2024-го.. • У разработчиков появилась возможность запустить столь требовательные игры на iPhone 15 Pro и 15 Pro Max за счёт мощного чипа A17 Pro, выполненного по 3-нанометровому техпроцессу. Кроме того, в играх на смартфонах поддерживается технология масштабирования изображения MetalFX. Судя по всему, разработчики применили её во время портирования.. • В Apple назвали iPhone 15 Pro и 15 Pro Max — лучшими смартфонами для игр в мире.. ИгроNews.   
Как отвлечь подростка от компьютерных игр? Всерьез отнеслись к этой недетской проблеме в Ростокинском храме, при котором этим летом открылся кружок настольных игр, возвращающих от сетевого общения в реальный мир. Интересные занятия проходят еженедельно на нижнем, цокольном этаже – обычно по четвергам. Ведет их профессиональный психолог, практик и преподаватель ведущих московских вузов. Чтобы записаться, нужно позвонить 8 916 215-3926. Посмотрите фотографии с прошлого занятия. Если проблемой не заниматься, то естественная детская привязанность к электронным играм иногда может перейти во взрослую игроманию. Узнать больше, договориться о встрече и получить квалифицированную первичную помощь для взрослых можно по телефону +7 913 941-44-44. *** Каждую среду вечером в храме учителей Словенских за вечерней совершается акафист. Сегодня после 17-00 будет читаться акафист святым покровителям семьи благоверным кнн.Петру и Февронии Муромским. Этим вечером также начинается празднование индикта – нового церковного года. Литургия с литией 14 сентября, в сам день церковного новолетия начнется в обычное время, 8-40. Слава Богу за все!   [club91005737|Храм свв.Мефодия и Кирилла в Ростокине]   
ИГРА "РУСЫ ПРОТИВ ЯЩЕРОВ" Великие подвиги Древних Русов в войне с ящерами. Погрузитесь в мир Гипербореи и одолейте полчища Ящеров и других иродов, покусившихся на святые места Предков. Выберите достойного героя и отправляйтесь спасать мир от зелёной чумы. ЖАНР: Экшн, Приключенческие игры, Инди РАЗРАБОТЧИК: the Bratans ИЗДАТЕЛЬ: Smola Game Studio, Agafonoff СЕРИЯ ИГР: the Bratans ДАТА ВЫХОДА: 27 сентября 2023 года. @slavniyvoin
Немного воспоминаний о [. Сначала, небольшое предисловие.  Где-то в самом начале 2000-х годов, в небольшом музыкальном ночном клубе на Васильевском острове в СПб, мне пришла идея организовать ещё и клуб компьютерных игр. Вместе с одним компаньоном, мы организовали отдельный «чил-аут», где были установлены 10 хороших по тем временам игровых компьютеров с джойстиками, рулями, авиа-штурвалами. Всё начиналось красиво и интересно, но в это время в стране начиналась огромная компания по борьбе за авторские права таких корпораций как Microsoft, Adobe и многих других.  Не прошло и двух месяцев, как я уже общался с представителями МВД отдела «К». Уголовное дело вырисовывалось в категории «Особо крупный ущерб» и грозило мне тем, что свободу я увижу не скоро. При всём этом, при допросах в следственном отделе, я наблюдал на любом из установленных в МВД компьютерах — всё тот же не лицензионный WindowsXP. Такие вот были интересные времена.  К счастью, дело оказалось развалено по причине «неразборчивости и не стыковок в протоколах сотрудников производивших изъятие оборудования подозреваемого в использовании контрафактного ПО». Правда с условием, что все 10 изъятых ПК я жертвую в пользу производителей этого дела.)) Точные формулировки не помню, но все ПК пришлось подарить МВД. С другой стороны, вновь обретённая свобода позволяла закрыть на это глаза.  А вот теперь, перехожу собственно к истории со Steam.  В 2006 году перебравшись из СПб в один древний но небольшой город в Курской области я стал перед выбором: чем же можно заработать на жизнь?  В то время, в Курской области коммутируемым интернетом было обеспечено ничтожное количество пользователей ПК. Интернет дома — это было почти невозможно. Первые предложения Ростелекома — это ADSL на скорости 1-3 mbps. Понятие «онлайн-игры» было совершенно незнакомо.  На этой почве, совместно со старым знакомым, мы решили создать «Интернет-клуб». Так это и называлось.))  Благодаря специальному предложению от МТС, который тогда начинал свою экспансию в Курской области, мы смогли за вменяемые деньги организовать радиоканал интернета со скоростью 30 mbps. В уютном подвале старинного дома был создан компьютерный клуб с 15 неплохими ПК. С расчётом на игровое их применение. И в этот момент, помятуя о своих приключениях в Питере с контрафактным ПО я решил впредь полагаться только на законные методы монетизации игр. Недолгое изучение рынка быстро подсказало ответ. И это был именно Steam! Мы легко приобрели на лицензию «клубного образца», в которой нам были доступны все новинки Steam и всё это работало в сетевом режиме.  Днём наш интернет-клуб обслуживал обычных интернет пользователей у которых не было другой возможности использовать интернет для учёбы и работы, а с вечера и иногда до утра… в клубе воцарялась атмосфера Ночного клуба. Вся местная молодёжь погружалась в CS 1.6, FlatOut, да много ещё там было всевозможных игр. Но основное — это конечно сетевые турниры по CS.  Сейчас, когда интернет всем доступен, это уже кажется «дичью», но в те годы это казалось новым, удивительным и интересным.  P.S. Да, Steam иногда жутко глючил, отваливались сервера, обновления иногда отваливались и надо было их перекачивать по нескольку раз, да много ещё было с ним проблем. Но это было зарождение всей онлайн-игровой движухи.  Простите если много слов, но вот как-то вспомнилось моё знакомство со Steam и это были хорошие весёлые годы…. @catgeeks. @catgeeks. @catgeeks. 
Продолжаем игры. Угадай где это?. Сегодня фото-игра. В комментариях оставляем вид из вашего окна, следующий пишет где это, район и выкладывает фото вида из своего окна.  @sunnygorsk
Вопрос о «дополнительных» механиках в играх и их уместности.. Лично мне никогда не нравилось, когда игра резко уходит от своего основного концепта, и начинает тестировать тебя в том, не ради чего ты пришел поиграть в игру. Например, когда в экшен игре заставляют напрягать мозг решая головоломки, таская какие-нибудь тележки и сундуки, то есть использовать механики совершенно не интегрированные в игру. Причем, поймите меня правильно, я не говорю, что экшен должен быть только экшеном, а головоломка только головоломкой. Нет. Я ведь и сам сделал пазл-платформер, где некоторым была тяжела именно платформерная часть.. Мне не нравятся именно случаи, когда новый элемент является рудиментом, который вставили лишь как заглушку, но который при этом может быть достаточно сложным, и заставит вас перестраиваться на другой тип задач. Я не в коем случае не противник смешивания жанров.. Возьмем к примеру «Саус парк : палка истины». Бой в игре представляет из себя тактику и исполнение. Нужно выбрать правильную атаку и при этом вовремя нажать кнопку, тогда она будет эффективней. Механики с разных полюсов, но игра сразу знакомит с ними, они обе занимают важное место в боевой системе, и поэтому у меня не вызывают никаких претензий.. Еще есть пример из Slay the Spire : босс Змекко. Змекко меняют цену твоих карт в колоде, и этим меняет всю твою стратегию на этот бой.. Это немного сбивает с толку, и заставляет немного встряхнуться. Конечно же к нему можно подготовиться. (Логичней идти к нему, если у тебя много дорогих карт) Но всё же, механика Змекко, не является рудиментом, она задействует механики игры, и ту же часть мозга, которую ты и так использовал, при составлении колоды, просто чуть под другим углом.. В другой игре, в которой ядром, предположим, является боевая система, мне не хочется тягать вагонетки, и я бы предпочел потратить мозговой ресурс на изучение боевой системы. А если разработчику очень хочется сделать головоломку в экшене, я бы предпочел, чтобы она была супер простой и быстрой и, скорее, служила переходом-перерывом между боями или сюжетным моментом-вставкой. То есть выполняла лишь отвлекающие, но не переключающий мозг на другие задачи функцией.. Но что собственно побудило написать меня эту простыню:. Сейчас я доделываю боссов, для своей новой игры. И рука внезапно тянется накидать что-то, что я всегда считал плохими примерами и решениями. Что-то, что мне, как игроку, не нравится и не нравилось! Угол обзора во время разработки, как бы ты не пытался, отличается от того, когда ты только игрок.. Начинает казаться, что добавив "вагонеток" игроку станет веселее, а без них будет... однообразно(?). А понимание того, что из игры не нужно делать винегрет, стирается и замыливается.. Борюсь с этим чувством, и стараюсь ограничить себя. Сказал себе, что за условные рамки «Змекко» выходить нельзя. А если желание разбавить пэйсинг игры возьмет своё, то не делать эпизодические экшен механики в тактической игре хоть сколько-нибудь влияющими на забег. Посмотрим, что из этого выйдет.. Ну и хотелось бы узнать ваше мнение о «вагонетках» их уместности.. Всё-таки отношение к ритму игры это очень субъективная вещь. Поэтому если у вас есть удачные и неудачные примеры, буду очень рад про них узнать.. @catgeeks. @catgeeks
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Повар Слов на Android v4.17.8.  Жанр: Головоломки.  Составляй слова и готовь различные виды пиццы!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
 Для всех любителей наших игр, у нас отличная новость! У нас работает техническая поддержка, которая всегда готова помочь вам с любыми вопросами и проблемами, связанными с нашими играми.  Для того чтобы связаться с технической поддержкой, вам необходимо выполнить несколько простых шагов:  1. Перейдите в нашу официальную группу ВКонтакте. 2. Нажмите кнопку “Написать сообщение”. 3. Опишите вашу проблему или задайте вопрос в личных сообщениях группы. 4. Отправьте сообщение и ожидайте ответа от наших специалистов.  Важно! Если вы решите написать о своей проблеме в разделе “Отзывы”, то такие сообщения могут быть удалены.  Мы ценим ваше доверие и всегда рады помочь!. @igraemrf
Starfield | 60 часов спустя. Продолжаю ступать по Вселенной маленькими шагами — побывал ещё на четырёх небесных телах, и каждое ощущалось очень по-разному. Особенно весело было на спутнике с гравитацией в 2% от стандартной: вещи и тела врагов летают из стороны в сторону и будто тонут в воздухе, а прыжки на реактивном ранце дарят практически ощущение полёта. Непривычно потом было вернуться на более "приземлённую" планету и снова волочиться по земле. А ещё к моему удивлению в Новой Атлантиде, которая (похоже) не имеет явного выхода и ощущается отдельной закрытой локацией, можно просто взять и спрыгнуть с башни за пределы города, где игроков встретит настоящий цветущий оазис.. Вообще заметил, что обитаемые планеты в разы привлекательнее безжизненных, причём не только за счёт биоразнообразия, но и банально из-за прокачки: стайка динозавриков 5 и 10 уровней даёт опыта примерно как за простенький квест (~80 против 100), что кратно больше простой зачистки вопросиков по 20 очков за штуку — просто бегая от точки к точке, сканируя и истребляя всё вокруг, я поднял два с половиной уровня за час, на которые иначе ушло бы в два-три раза больше времени. И вроде как природа, красота, идиллия, а потом понимаешь, что перед тобой бегают сочные пачки опыта, и с грустным лицом достаёшь винтовку.... (Геймдизайн пытается это компенсировать тем, что на ненаселённых планетах чаще встречаются лагеря косморейдеров, но по итогу всё равно несравнимо). Кстати, про винтовку — в игре огромное количество пушек, и все разные и внешне и по свойствам! Вот вроде только отложишь себе ствол помощнее, как найдёшь того же класса, только новый и мощнее. С ростом уровня в магазине появляются всё новые виды и экземпляры оружия, которые так и хочется попробовать. Но я бегаю всё с той же винтовкой (ну почти, выпала та же с уроном побольше), а с арсеналом начну возиться уже, когда доберу боевые перки, и появятся свободные очки прокачки на навык крафта оружия, что, судя по всему, произойдёт довольно скоро.. И вот я чуть не сказал, что имбу здесь собрать довольно легко и быстро, но вовремя вспомнил, что далеко не каждый отдаст игре столько же времени, и, вполне вероятно, многие игроки пробегут по верхам основного сюжета, не факт, что приблизившись к моему 27 уровню. Мне же интересно, насколько игра рассчитана на пылесос всего и вся и как будет играться ближе к 50-80 уровням, учитывая, что с основным сюжетом я очень сильно не спешу. Заняться есть чем.. Несколько слов хочется сказать про саундтрек, потому что в паре моментов во время исследования заброшек он очень напомнил Fallout 4, хотя в целом вполне самобытный, пусть и не дотягивает до культового ОСТ'а Скайрима..   
Вот это год выдался для поклонников RPG: Новый трейлер Warhammer 40,000: Rogue Trader от отечественной студии Owlcat!  Вместе с ним разработчики анонсировали окончательную дату релиза - проект выйдет 7 декабря на ПК, Mac и консолях! @regardru
Врубил сейчас фоном послушать видос про "запретный механизм в настольных играх", и там рассказывается про Roll and Move. Довольно интересный поинт - с одной стороны, имея понимание того, как работают всякие монополии, геймс оф лайф и другие детские и не очень игры, кажется, будто действительно механика не очень такая. Но затем в видео была вставка с подкаста, где геймдизайнеры обсуждали эту механику и пришли к разногласию - один считал, что механика безусловно плохая. Другой сказал, что она может быть хорошей, и что не ролл энд мув убивает игры, а дизайнеры. И вот действительно, если так подумать - дьявол всегда кроется в деталях. Игра, которая представляет из себя просто бросок куба, после чего тебе говорят, молодец ты или нет - скучная, т.к абсолютно не дает игроку право выбора. Но добавить в нее еще один слой - скажем, не показывать результат противнику, а пытаться его убедить в том, какой у тебя результат, в надежде, что он перебросит, или напротив - останется с текущим, то получается уже такая себе кубическая полумафия (не люблю мафию). Или взять мафию, в которой тебя могут в первом раунде вслепую вынести, без каких-либо шансов с твоей стороны на выживание. В каком-то смысле, решения игроков там можно сравнить с пробросом куба, по крайней мере, на ранних этапах - ни у кого нет никакого инпута, все действуют вслепую, пытаясь друг друга убить. Добавить в такую игру хит-поинты, которые не дадут тебя слить при первой же возможности - вот у вас уже есть "Бэнг!". Так что да, не механ убивает игры, а дизайнеры. И Старфилд тому подтверждение (простите, не удержался).   
Оплата до 5000 руб.: Нарисовать превью-баннеры. Здравствуйте! Требуется нарисовать 5-7 превью-баннеров для публикации в соц.сетей в новости и на  в виде превью.. Размер: 1024x512. Стоимость: до 5.000р. за шт.. Изображать нужно локации и персонажей из нашей  (скриншоты и краткое ТЗ предоставим).. Примеры реализации (данные баннеры сделаны по нашей ):. Прошу оставлять портфолио. @....  
@ani_maxtv_of @ani_maxtv_of  ЕТС, друзья! И сегодня мы посетим другую страну - Португалию.. Португа́лия (порт. Portugal, [puɾtuˈɡaɫ]), официальное название — Португа́льская Респу́блика (порт. República Portuguesa [ʀɛˈpublikɐ purtuˈɡezɐ]) — государство в Южной Европе, самое западное государство в континентальной Европе. Территория — 92 225 км², численность населения — 10 347 892 человек. Располагается в юго-западной части Пиренейского полуострова, занимая примерно 15 % его общей площади. На севере и востоке граничит с Испанией, на юге и западе омывается Атлантическим океаном; таким образом, Португалия представляет собой полуанклав, или прибрежный анклав.  Столица — Лиссабон. Официальный язык — португальский. Денежная единица — евро.
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Happy Glass на Android v1.2.1 + МОД.  Жанр: Головоломки.  Черти линию, чтобы наполнять стакан жидкостью и делать его счастливым..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Друзья завтра ждём желающих поиграть в стратегическую игру Берсерк, покажем, расскажем, попробуем посоревноваться начинаем в ~ 19:00. Вход свободный, с собой хорошее настроение. Ждём и оптыных и новчиков. P.S.напишите тутили в сообщениях если придёте, другие игры есть и сможем поиграть, но хотелось бы показать Вам Берсерк     
 Если ребенок берет в руки игрушки или мелкие предметы и выкладывает из них Рядочки- то  такая игра показывает нам не зрелость и не сформированость мышления..  Даже не взирая на то, что ребенок может уметь говорить, отвечать на вопросы, и знать цифры и буквы..  Игра позволяет ребенку актуализировать знания. В игре можно попробовать применить полученные навыки.. (Например в игре в магазин  можно закрепить счёт, ребенку становиться понятным куда применить выученные цифры)..  Если у ребенка нет хороший развернутой игры, то знания которые он получают, складываются в сундучок и лежат мертвым грузом..  А место в сундуке ограничено.. 
Инсайдер bob. сообщил, что Call of Duty 2025 года будет выпущена по аналогии грядущей Modern Warfare III — с минимум изменений и ремастерами классических карт.. Игра будет прямым продолжением Call of Duty 2024 года от Treyarch, а карты для сетевой игры будут включать ремастеры Black Ops 2. При этом инсайдер не исключает, что планы могут поменяться.. 
Снова та же дева4ка что и ниже, я взяла себя в руки и сейчас отрисовываю на бумаге полный разворот про персонажа, буду спойлерить. Персонажей много и история даже есть ы, буду возможно её писать текстом, потому что анимэшн( как я сначала хотела) рисовать не выходит, Из-за недостатка скилла и вообще нет нормальной программы и компа, а чо тут говорить я пальцем в ибисе рисую ы.. 
Первые Всероссийские спортивные игры святого благоверного князя Александра Невского торжественно открылись в Кемерово. Около 430 юных спортсменов из 36 округов, разыграют 40 комплектов в пяти дисциплинах. Одно из самых масштабных мероприятий, на которое было потрачено немало сил и ресурсов.  Невского  
Это случилось: игрок построил корабль-член в Starfield и назвал его «Красная ракета».  Бороздим чёрные дыры только на таком   
Во что поиграть? – Корсары 2: Пираты Карибского Моря⁠⁠. Сегодня про компанию «Акелла» почти ничего не слышно, но когда-то она была довольно знаковым издателем и разработчиком игр в СНГ. Начав с «пиратского» контента, очень скоро перешла в русло сугубо легального ведения бизнеса. Правда многими небезосновательно считается, что с тёмной стороной силы Акелла не попрощалась, поскольку создала в качестве прикрытия своей нелегальной деятельности небезызвестную компанию «Фаргус», чьи «пиратские» издания с теплом вспоминаются у большинства олдфагов.  Но сегодня я хотел бы рассказать об их попытке самостоятельной разработки игр и, надо признать, довольно удачной! Ведь в 2000 году свет увидела первая часть серии «Корсары: Проклятье дальних морей», где вы, взяв под управления Николоса Шарпа, сможете окунуться в романтику жизни в море и побывать как вольным капером на службе у короны, так и пиратом, грабящим любые суда без разбора. Кроме того, вам никто не запрещает быть честным торговцем, путешествующим между островами карибского бассейна, желая продать товар повыгоднее. Игра была высоко оценена как простыми игроками, так и профильной прессой, а продажи позволили без каких-либо сомнений говорить о продолжении. Вторая часть серии, о которой я поведаю, изначально планировалась как продолжение первой игры. Но на довольно позднем этапе разработки компания получила предложение немного переделать игру и поменять название – Акелла согласилась. Как вы могли догадаться, в то время планировался запуск фильма «Пираты Карибского Моря: Проклятие Черной жемчужины», и выпуск игры по мотивам должен был подогреть интерес к проекту.  По изначальной задумке на выбор предлагалось два персонажа, которые были друг другу братом и сестрой, но после подписания контракта с Disney пришлось остановиться на одном герое (эту идею воплотили в более поздних частях серии). «Корсары 2: Пираты Карибского Моря» являются довольно странным продуктом. С одной стороны, было решено отказаться от полноценного продолжения первой части, оставив в проекте лишь отсылки к первоисточнику, с другой – не сказать, что игра сильно связана с фильмом, имея лишь небольшое количество идей и узнаваемых моментов вроде самой «Чёрной жемчужины». Да и события игры начинаются с 1630 года, в отличие от фильма, где действо разворачивается в первой половине XVIII века. Выглядит всё это как наспех организованная переделка проекта, чем она, я думаю, и является. Однако это не отменяет того факта, что игра действительно хороша!  Чем же она берёт? Интересным игровым процессом, атмосферой золотого века пиратства, приятной музыкой и красивой (на момент 2003 года) графикой. За неё отвечал движок, написанный самой Акеллой, под названием Storm Engine, который с каждой последующей частью франшизы дорабатывался, обрастая новыми улучшениями и возможностями. И если тем, как выглядят персонажи или города, особо было не удивить, то вид моря действительно завораживал! Это было одним из лучших визуальных воплощений воды (если не самым) в играх того времени! Есть что-то в «Корсарах 2» такое, что зацепило меня и что выделяет её на фоне других частей серии. Почему-то мне, как человеку, изначально сыгравшему в первую часть, она понравилась гораздо больше, чем родоначальник. Вероятно из-за более развитой ролевой системы и возможности собирать предметы экипировки, усиливающие боевые свойства героя.  Помимо романтики морских баталий, немаловажным является постоянное стремление к развитию. Начиная игру на небольшом кораблике, вы разными путями можете получать всё более хорошие суда, которые будут вмещать увеличенную команду матросов, обладать повышенной грузоподъемностью, а также перевозить на борту большее количество пушек. Эх, как же здорово было сражаться на каком-нибудь огромном галеоне во время сильного шторма, когда вашим врагом становятся не только вражеские корабли, но и сама стихия (которая в определённые моменты может трансформироваться и в союзника, нанося повреждения кораблям соперника)!  При всех её достоинствах, моё главное воспоминание об игре: в самом конце, буквально перед боем с «Чёрной жемчужиной», у меня ломаются сейвы, из-за чего я так и не прошёл данный проект, хотя играл в него далеко не один раз. Знали бы вы, как было обидно! Но я не держу зла на игру, ведь она подарила десятки часов странствий по Карибскому бассейну, морских сражений, абордажей, а также интересные задания и приключения на суше. «Корсары 2: Пираты Карибского Моря» были одной из тех редчайших игр, которые не надоедали мне даже после долгого погружения и к которым я возвращался даже спустя годы. А после глобальной модификации «Возвращение Морской Легенды», которую, если не ошибаюсь, я нашёл на диске «Игромании» – полюбил этот продукт ещё сильнее! И как можно было не влюбиться в неё, ведь она дорабатывала и наполняла игру контентом, выводя её на другой уровень! Установившего мод ждала новая система прокачки главного героя, а также десяток этих самых героев на выбор; гибкая настройка игровой сложности; генераторы квестов; новое оружие и другие предметы, да даже постройка и управление своей собственной колонией!  Кстати о прокачке. Она напоминает своей сутью помесь Fallout и The Elder Scrolls, ведь на старте предлагается не только выбрать класс, но и распределить очки характеристик местной системы S.P.E.C.I.A.L. Сами же навыки прокачиваются в процессе их использования! У меня игра с данной модификацией ассоциируется с мечтой манчкина: крутая система развития персонажа с различными навыками и способностями, помноженная на огромное количество предметов и видов кораблей. Идеально! Плавая меж островов Карибского бассейна, вы можете выбрать свою строну, становясь капером на службе у Англии, Франции, Голландии или Испании. Если же вам по душе вольная жизнь, и вы не желаете слушать приказы различных губернаторов, которые хотят лишь использовать вас в своих целях – всегда можно влиться в ряды пиратов и перестать выбирать цели для грабежа, беря на абордаж судно под любым флагом! Но не подумайте, что игра за пиратов несёт за собой лишь бессмысленный грабёж, да прокачку. Напротив, как и за колониальные державы, вас ждёт линейка заданий основного сюжета.  Не стоит считать, что жизнь капитанов кораблей проходила исключительно в море! Как показано в различных фильмах и книгах, они регулярно ошивались в трактирах, искали сокровища и ходили на аудиенцию к губернаторам! И игра не отстаёт от заданного вектора! Пускай исследование различных заброшенных храмов и сражения со скелетами едва ли списаны с реальности, это всё равно создавало определённую романтику жизни пирата и неплохо разбавляло ваши морские приключения. Вы вольны исследовать острова не только с моря, но и высадившись погулять по нему на своих двоих. Очень часто вам придётся это делать из-за какого-нибудь задания, иногда – чтобы найти какие-нибудь сокровища или просто прокачаться. За это разнообразие и довольно большую свободу действий игра ценна и любима многими! Если статья пробудила частичку ностальгии, и у вас появилось желание вернуться в прошлое и поиграть в некогда любимую игру, в телеграмм канале «Олдфажный геймер» вы можете скачать как инсталлятор, так и уже установленную версию игры с модом «Возвращение морской легенды». Для тех же, кто хочет поиграть в чистые «Пираты Карибского Моря», я выложил архив и с ними. Выбирайте, что удобно вам!. @catgeeks. @catgeeks. @catgeeks
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Dark Riddle на Android v22.1.1.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Прокрадись в дом странного соседа и раскрой все его тайны!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
 Новое видео на канале Agent Play!   Уважаемые подписчики, с нетерпением ждали нового контента? Тогда вам повезло! Сегодня у нас на канале вышло новое видео по игре Men of War с модом "Валор". Готовьтесь к захватывающей боевой операции и невероятным моментам на поле боя!  Не забудьте поставить лайк и подписаться на канал Agent Play, чтобы не упустить новые видео и обновления!        Приятного просмотра и успешных боев! 
Релиз Horizon Forbidden West на ПК на подходе. Именно так сообщает инсайдер billbil-kun, по его словам ожидать игру стоит в ближайшие месяцы..     
 Продолжаем бродить по Инженерной палубе в поисках антенн, чтобы уничтожить их и не дать SHODAN загрузиться в компьютерную сеть Земли. Новый выпуск уже ждет Вас на Дзене. Приятного прочтения!      
Привет Сегодня стрим по WARTALES. Начало в 20.00 - 20.30 + -  Заходите:  Буду очень рад  Подписывайтесь Ставьте лайк  С большим удовольствием поболтаю в чате на Твиче.    
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Storyngton Hall на Android v87.6.0.  Жанр: Головоломки.  Решай головоломки три-в-ряд и устраивай роскошный бал!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Steam, лучший цифровой магазин современности, отмечается 20-летний юбилей. Valve запустила отдельную страницу, где решила пройтись по годам развития магазина.. Автор: Александр Бэй.     
Добро пожаловать на бесплатный проект Dayz. Большой выбор амуниции и вооружения, множество различного транспорта в том числе и вертолёты. На проекте вы можете играть как на PVP так и на PVE серверах. их всего 4 но в будущем добавится сервер с экспериментальным геймплеем.  Те кто хотят перейти к нам, но их удерживает донат и лут на другом сервере. Мы перенесем вам 50% лута с другого проекта.  • Как попасть на сервер: DISCORD:   • Подробнее о серверах:   - Discord   Ждём вас в игре, нашем сообществе и Discord канале.    
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Zero City на Android v1.44.1.  Жанр: Симуляторы.  Спасай выживших и управляй убежищем в мире, наполненном зомби!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
13 сентября в 15:00 на базе социальной гостиной социальный педагог Боброва  И.В. провела целую «кладовую» игр. Детей было немного. Чем же заняться в такой осенний день? А мы сыграем в любимые слова в разных вариантах: составление слов из слова, виселица, напиши письмо другу, сколько слов знаешь на одну букву, на время и тд.. Детям очень понравились игры.. 
Герои меча и магии по-славянски: анонсирована тактика «Песнь Копья». Московская студия Divovision Games анонсировала пошаговую тактику «Песнь Копья» — [id3591489|*Spear] Song**. Основная изюминка проекта заключается в том, что он целиком и полностью основан на славянской мифологии. Выглядит это как «Герои меча и магии», где гарпий, грифонов и гноллов заменили на богатырей, мавок, водяных и прочую нечистую силу. А вместо чёрного дракона — сам Змей Горыныч парит над полем боя.. Авторы так и описывают свою игру: отряд богатырей отправляется в поход, чтобы очистить княжество от нечисти. Выполнено это всё в жанре пошаговой тактики с элементами «рогалика». Под руководством игрока отряд должен тактически распределиться, используя особенности персонажей, а также слабости и позиции врагов. Каждое новое приключение генерируется случайно, будто сказку рассказывает новый сказитель. На месте обязательная прокачка бойцов, уникальные умения и возможность комбинировать всё это для пущей эффективности. В качестве вишенки на торте хардкорная перманентная смерть персонажей — погибших на поле боя не воскресить даже живой водой.. Разработчики планируют выпустить Spear Song уже в этом году. Из платформ пока заявлен только PC. Все заинтересовавшиеся уже могут добавить игру в вишлист в Steam, а сомневающиеся смотрят дебютный трейлер.. По материалам.  
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Fluvsies на Android v1.0.814.  Жанр: Ролевые (РПГ).  Разводи милых пушистых питомцев и ухаживай за ними!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
[ОБНОВЛЕНИЕ].  War Robots на Android v9.4.0.  Жанр: Стрелялки (Шутеры).  Командные сражения роботов с целью захватить все маяки..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Supreme Duelist Stickman на Android v3.4.0.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Прими участие в захватывающих битвах стикменов!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
DTF: В России появилась «Русская ассоциация дистрибьютеров и импортёров видеоигр» — её возглавил Яша Хаддажи. • Президент ассоциации - Яша Хаддажи, бывший глава российского подразделения Nintendo.. • Цель ассоциации - предоставить пользователям информацию для выбора игр, учитывая возрастные ограничения.. • В ассоциацию входят компании DNS, diHouse, "Бука", "ЭМСИ", GamePark, "Пирамида", Gamebuy, "Мегагейм" и "Ачивка".. • Ассоциация разработала возрастную маркировку для видеоигр и предоставляет информацию о локализации игр.. • Информация о вышедших с 2022 года играх заносится в базу данных на сайте ассоциации.. • Информация от ассоциации носит рекомендательный характер..     
У Nintendo нет планов по поводу DLC для The Legend of Zelda: Tears of the Kingdom. Студия планирует сфокусироваться на разработке следующей части серии. 
Starfield | 30 часов спустя. Я забежал в Новую Атлантиду, чтобы продвинуть основной сюжет и сбагрить торговцам накопленное барахло. А в итоге застрял там часов на шесть, выполняя самые разные побочки, и большинство из них — реально интересные! Вот дипломат, который хочет вырастить оливковое дерево в инопланетном парке, рядом с ним — ботаник пытается разобраться, почему самое большое дерево на планете странно себя ведёт. А на нижних уровнях кто-то ворует энергию из центральной сети, и всё указывает на нечистого на руку торговца, но на деле всё не так просто. Подобных историй там десятки, какие-то — типичные принеси-подай, некоторые завершаются за пару минут, а другие займут на десяток, но все они очень необычные и хоть чем-то, но цепляют.. К тому же игра действительно учитывает предысторию и черты личности твоего персонажа в диалогах, что очень радует. Особенно мне понравилось, как характеристики персонажа сочетаются между собой: когда за моим ронином в розыске прилетели охотники за головами, я смог запугать их, а черту характера интроверт удалось проявить в диалоге с надоедливым фанатом и сказать ему, что моему герою не слишком претит быть в центре внимания. Плюс, использовать можно не только "врождённые" черты, но и, например, козырнуть приобретённым членством во фракции. Но даже сбежав, наконец, от социального взаимодействия на пустынный Марс ради охоты на врагов и исследования, я оказался в заложниках у игры. Просто я из тех игроков, которые пылесосят карту и не могут спокойно смотреть на незачищенные вопросики. И вот при высадке в квадрат, по которому бежать 30 минут только в одну сторону, я оказываюсь в бесконечной паутине этих вопросиков. Их ведь даже не показывают все на карте: ты просто идёшь к ближайшему, а потом вдалеке появляется ещё один, и ещё один, и ещё, и ещё... В итоге начинаешь надеяться, лишь бы следующий оказался последним.. При этом исследование здесь интересное, но только до того момента, как структуры не начнут повторяться. На том же Марсе естественных всего три: башня из камней, место падения метеоритного дождя и штормовой кратер. Плюс пустые пещеры с природными ресурсами. Со зданиями получше, и одна структура повторилась у меня лишь однажды, и то это было скорее забавно, потому что они оказались рядом, да и лут там был хороший (одинаковый, но хороший, лол). Но постройки встречаются гораздо реже: где-то 1 к 5, так что в основном бегаешь от одного кратера к другому ради мизера опыта. Зато хоть абилки на беготню прокачать можно. А ещё здесь есть случайные встречи в виде высадки на поверхность кораблей, как вражеских, так и союзных — один раз мне попался торговец с ручным зверем, прикольно.. Система лута... странная. Есть четыре уровня редкости: белый (обычный), голубой, фиолетовый, золотой. Предметы цветных рангов находятся в сундуках или падают с особо сильных врагов и имеют 1/2/3 особых свойства, примерно как легендарки в Fallout 4. И вот, ближе к началу игры мне выпал самый базовый костюм золотого качества, одно из свойств которого — ресурсы весят на 25% меньше. И учитывая, что инвентарь ограничен, а ресурсы таскать нужно, на другую броню я вообще не смотрю, даже если показатели защиты у неё лучше. А чуть позже мне выпала винтовка, на базовый вариант которой я даже не смотрел, но здесь рандом зарешал, и мне выпали неплохие свойства, но, что важнее, пушка оказалась прокачана по полной: прицел, урон в 4 раза выше базового и глушитель под мой стелс-билд (чтобы сделать такое самому, мне пришлось бы потратить 8 очков прокачки из моих 14 уровней). Так она ещё и патроны пистолетные использует, которых полно. В общем с этой пушкой я тоже буду бегать ещё очень долго.. Кстати, про стелс. Он поломан полностью, причём, как в хорошем, так и в плохом смысле. В хорошем — потому что при должной прокачке урон из скрытности можно выдавать колоссальный. В плохом же — потому что обзор врагов поломан в хлам. Несмотря на полную прокачку перка скрытности, у меня практически нет промежуточного состояния между скрыт/обнаружен: стоит хоть одним глазом выглянуть из-за угла, как враг сразу меня замечает, а при убийстве одного противника все остальные сразу переходят в режим боя, а не поиска. В помещениях стелс неюзабелен и более-менее работает только при отстреле издалека, где ботам просто не хватает дальности зрения. Тогда они или стреляют в направлении выстрела и бегут навстречу или забиваются поглубже в здания..   
Atlas Fallen ставит весьма скромные рекорды. Сегодня состоялся релиз Atlas Fallen, приключенческого ролевого боевика студии Deck13 и издательства Focus Entertainment. Игра вышла на PC, PlayStation 5 и Xbox Series и собрала не самые восторженные отзывы. По версии критиков её средний балл — от 64 до 74 в зависимости от платформы по версии Metacritic. А в Steam игроки оставляют смешанные отклики.. Не удалось игре поставить и впечатляющих рекордов посещаемости. По данным SteamDB максимальное количество одновременных игроков составило 2667 человек. Можно сравнить это достижение с недавним релизом Baldur’s Gate 3, когда в игре оказалось полмиллиона человек в первые же сутки.. Сейчас новинка ощущается попросту серой. Иногда она демонстрирует просадки FPS. Иногда показывает баги… Но главное — почти всегда — вызывает желание побыстрее пройти очередное задание, выключить игру и заняться чем-то действительно интересным.. Источник.  
Привет. Сегодня стрим по WARTALES.. Начало в 20.00 - 20.30 + -  Заходите:  Буду очень рад  Прошу вас подписаться Поставить лайк  С большим удовольствием поболтаю в чате на Твиче.    
Минута юмора, такое было с каждым.  БРОНИРУЙ по телефону:. +7 (991) 098-69-44.  ПРИЕЗЖАЙ по адресу:. Коломна, пр-кт Кирова 15.  ИГРАЙ круглосуточно!.     
После плотного секаса с пилением досочек нужен отдых. Решил я и пробалбесничал весь день. А вечером пора идти в любимый первый Готан и снова в стопицотый раз получать по морде от Буллита. Седня с Новусом. Модец особо не проходил, но слышал что штука глобальная и очень занятная в тевтонском сообществе. Диванчик, телек, клава на коленках - все по классике. Надо заценить.. П.С: графон там неплох, но его наводил я сам отдельным ретекстурпаком. Модлист самый базовый. Больше на первый Готан особо и не нужно     
Сегодня г-н pevoon проводит заключительный игровой вечер с разбором перед стартом нового потока «Мафия с нуля» Наслаждаемся последними наставлениями @titanspbmafia
Студия Larian работает на кроссплеем для Baldur’s Gate 3. Авторы главного претендента на звание игры года активно трудятся не только над портом для консолей Xbox Series.. Автор: Александр Бэй.     
Сегодня в 18:00 будет трансляция по игре Viewfinder!.  Twitch:   YouTube:   VKPlay:   Boosty:   Telegram: - - - - - -.     
   СЛОВЕСНЫЕ ИГРЫ ДЛЯ ДЕТЕЙ. С детьми старшего дошкольного возраста и младшими школьниками полезно играть в т.н. словесные игры. Словесные игры развивают у детей речь и мышление, фантазию и воображение. Для словесных игр не нужен какой-то реквизит. Играть в словесные игры можно по дороге в школу или детский сад, в очереди или во время поездки в транспорте. Здесь мы приводим примеры наиболее известных и популярных словесных игр для детей.  1. "Противоположности"  Вы называете слово, задача ребенка - назвать в ответ слово, противоположное по значению. Примеры: холодный - горячий, добрый - злой, высокий - низкий, день - ночь и т.д.  2. "Каким бывает?"  В этой словесной игре надо по очереди подбирать определения к выбранному слову. Например, какой бывает собака (домашней, злой, породистой, кусачей и т.д.) Кто больше не сможет придумать определений – проиграл.  3. "Что бывает?"  Эта словесная игра противоположная предыдущей. В ней надо называть, что может иметь данное определение. Например, что может быть теплым: теплая одежда, теплая погода, теплый чай и т.д.  4. "Новые слова"  В данной словесной игре участники должны придумывать новые слова, соединяя уже существующие. При этом надо не просто придумать новое слово, но и объяснить его значение. Например, арбудыня – это такой фрукт, в котором чередуются арбузные и дынные кусочки.  5. "Буриме"  В этой популярной словесной игре надо сочинять стихи на заранее заданные рифмы. Например, попробуйте вместе с ребенком сочинить стишок с рифмой корона – ворона. У нас получился вот такой стих:  Птица важная ворона, К лицу была бы ей корона.  Прежде чем предлагать ребенку поиграть в "Буриме", надо объяснить ему, что такое рифма и научить его находить пары рифмованных слов.  6. "На одну букву"  Словесная игра, в которой надо придумывать смешные, нелепые предложения, все слова в которых начинаются на одну букву. Примеры: Заяц звенел золотым звонком. Кошка купила килограмм конфет.  7. "Я знаю"  В эту словесную игру обычно играют с мячом. Можно стучать им об пол или асфальт и произносить: "Я знаю пять названий цветов: роза, ромашка, василек, тюльпан, медуница". Называть можно что угодно: города, женские или мужские имена, породы собак и т.д.
NBA 2K24 — официальный трейлер первого сезона. NBA 2K24 уже почти на подходе, после чего наступит первый сезон игры. В первом сезоне будут реализованы новые функции, режимы и награды. Взгляните на трейлер первого сезона NBA 2K24, который выйдет 8 сентября на ПК.    
Mortal Kombat 1 в версии для Nintendo Switch может работать не совсем корректно. В сети начали появляться кадры с значительными просадками FPS и довольно убитой графикой..     
На Baldur's Gate 3 сообщество Steam тратит почти треть общего игрового времени. Larian Studios неделю назад выпустила ролевую игру Baldur’s Gate III, над которой работала шесть лет. И эти годы не были потрачены зря: популярность игры и охват аудитории продолжают удивлять новыми рекордами.. По данным Circana’s Player Engagement Tracker, которыми поделился журналист Мэт Пискателла, на Baldur’s Gate 3 уходит почти 28% всего времени, которое американские пользователи Steam проводят в играх. По этому показателю игра сейчас обходит даже бессменного лидера, Counter-Strike: Global Offensive. Причём почти всухую: 27,5% против 5%.. Впрочем, эти данные не универсальны и даже не идеально точны: отмечаем, что Circana’s Player Engagement Tracker замеряет исключительно данные на территории США.. Напомним, что меньше чем через месяц аудитория Baldur’s Gate 3 ещё больше увеличится: выйдет версия для PlayStation 5. Игра попадёт также на Xbox Series, но пока неизвестно, когда: разработчики столкнулись с техническими проблемами.. Тем не менее успех Baldurs Gate 3 превзошел все ожидания Larian, игра по пользовательскому рейтингу на Metacritic затмила все высокобюджетные проекты 2023 года.. Источник.  
Alan Wake 2: 11 минут нового игрового процесса — IGN First. IGN Первым в сентябре выйдет долгожданная игра Alan Wake 2 от Remedy. Для начала у нас есть 11 минут совершенно нового игрового процесса из ранней миссии, сыгранной с точки зрения агента ФБР Саги Андерсон. В видео вы увидите смесь боя, головоломок и детективной работы, а также характерную тревожную атмосферу сериала, когда Сага прибывает в небольшой городок Уотери и проходит через тематический парк Coffee World. Сам город был основан финскими поселенцами, прибывшими на северо-запад Тихоокеанского региона Америки, и, возможно, даже здесь живет лицо, знакомое поклонникам других игр Remedy… Следите за обновлениями в течение всего месяца, так как нас ждет еще много игрового процесса и секретов. Scenes смотрит на Alan Wake 2, когда мы глубже погружаемся в Темное место, Брайт-Фолс и все, что между ними.    
Салехардский центр молодёжи вновь встретил ребят!!! Для детей подготовили игровую программу «Путешествие в страну забытых игр»   где ребята смогли поиграть в различные игры и просто зарядиться позитивом Во время проведения игровой программы дети максимально адаптировались и расслабились  Ребята с удовольствием принимали участие в подвижных играх, показали себя активными, продемонстрировали свои спортивные способности  Принимали участие в игровой программе участники Всероссийского детско-юношеского военно-патриотического общественного движения «ЮНАРМИЯ» школы №6. Радостный смех и веселые игры добавляли всем настроение, все получили массу положительных эмоций и хорошее настроение на целый день.     
«Мы разработали корпоративную игру-раннер всего за две недели»: кейс Seven Winds |. Сотрудничая со студией разработки, а не с фрилансерами, компания гарантирует себе крутой результат даже в самые сжатые сроки. В статье расскажем, как Seven Winds разработали онлайн-игру для «Деловых линий» всего за две недели и что из этого получилось.«Деловые Линии» решили нестандартно подойти к празднованию Нового года в компании. Чтобы порадовать сотрудников, они сделали сайт с предсказаниями и запустили розыгрыш призов в онлайн-игре «Дел Мороз». Команда Seven Winds полностью отвечала за разработку сайта и реализовала онлайн-игру всего за 14 дней.В чем суть игрыВ игре «Дел Мороз» игроку нужно управлять постепенно ускоряющимся грузовиком, который доставляет подарки. Чтобы заработать победные очки, игроку нужно собрать максимальное количество посылок, избегая препятствий на дороге. В игре их четыре вида: елки, ограждения, шипы и снеговики. Ограничений по времени нет, но игра заканчивается после пяти столкновений.Когда игра заканчивается, сотрудник видит количество своих баллов и место в общем рейтинге. Попыток можно сделать несколько, в зачет игроку идет самый лучший результат из первых десяти прохождений. Кроме препятствий, в игре есть и бонусы, которые нужно собирать. Например, «Бонус x2» — временно удваивает получаемые баллы, а бонус «Щит» — защищает от препятствий на некоторое время.Заняв первые места в рейтинговой таблице, можно было рассчитывать на приз от компании. В зачет шли первые десять попыток. Играть без рейтинга можно неограниченное количество раз. Для каждого прохождения в игре случайным образом генерировались участки трассы с препятствиями и бонусам.Как шла разработкаЧтобы разобраться, как команде получилось завершить проект всего за две недели, мы спросили экспертов из компании Seven Winds, как шла разработка «Дел Мороза» и какие нюансы требовалось учесть. Обычно для разработки игр такого плана команде разработчиков требуется около двух месяцев с учетом запаса времени на согласования и форс-мажоры. Работу над «Дел Морозом» можно назвать экстремальным опытом для команды. Такой темп является, скорее, исключением из правил, ведь он может легко привести к выгоранию сотрудников, поэтому мы не рискуем работать над каждым проектом в подобном режиме.При разработке ребята из Seven Winds Studio опирались на трех важных «китов» — интерес («залипательность» игры), приятный геймплей и соревновательный момент. В первую очередь, игра должна была просто развлечь сотрудников «Деловых линий» перед праздниками.Seven Winds специально выбирали простую механику игры, поэтому и остановились на раннере. Команде нужно было учитывать определенные требования:Строгое соответствие фирменному стилю. Это было первое сотрудничество Seven Winds с «Деловыми линиями», поэтому без правок во время согласования дизайна не обошлось.Технические требования. Игра должна была запускаться даже на слабых устройствах, поэтому Seven Winds максимально упростили все решения. Например, лампочки гирлянд и фары они заменили на спрайты, которые только изображают свечение, а большая часть 3D объектов на самом деле — плоские. Такое решение «облегчило» игру, ускорило процесс разработки и при этом позволило реализовать сложные механики. Так, в игре управлять грузовиком можно стрелками «влево» и «вправо» на компьютере или просто нажимать на экран, если играешь с телефона.Процесс авторизации и ранжирования игроков. В игре могли принимать участие только сотрудники «Деловых Линий», поэтому при регистрации была обязательная проверка пунктов «Табельный номер» и «Фамилия» по базе сотрудников компании. Первые десять попыток игрока засчитывались в рейтинговую таблицу, которая обновлялась в режиме реального времени.Сжатые сроки требовали от Seven Winds пересмотреть стандартные условия разработки. Чтобы успеть к дедлайну, к реализации проекта привлекли расширенную команду специалистов, из-за чего стоимость проекта возросла, но при сжатых сроках удорожание на 30–50 % — это норма.Какой результат получилиЗа две недели в игре приняли участия больше 10 тысяч сотрудников «Деловых линий». В какой-то момент мы увидели, что некоторые игроки набирают за одну попытку огромное количество баллов, и подумали, что пользователи обнаружили лазейку в игре и стали жульничать. На это предположение мы получили видеоответ, из которого стало ясно, что сотрудники «рубятся» в игру с энтузиазмом и с невероятной ловкостью набирают баллы. Это было самым большим комплиментом для нашей команды.Подобные игры-раннеры часто применяются для решения самых разных маркетинговых задач. Игры помогут привлечь новых клиентов и разбудить спящую аудиторию. Дизайн и сюжет игры помогут нативно интегрировать бренд, а система рейтинга вводит соревновательный момент в игру, что подталкивает пользователя делиться своими успехами с друзьями. Поиграй в демо-версию «Дел Мороз» и оцени работу ребят сам!Обратившись в студию Seven Winds, ты получишь качественный сервис, персональный подход к своему проекту, а главное — приложение или игру, которые закроют потребности твоего бизнеса. Экспертиза студии отмечена во всех рейтингах мобильных разработчиков России и подтверждается реализованными проектами, наградами и отзывами клиентов.Реклама  LjN8K6nAq. Источник.  
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Rec Room на Android v20230831.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Создавай потрясающий мир вместе с игроками со всего мира!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
 Продолжаем исследование Инженерной Палубы в оригинальном System Shock. В этом выпуске мы уничтожили вторую антенну и подобрали одну ценную технологию. Новый выпуск уже ждет Вас на Дзене. Приятного прочтения!      
В России сейчас принимают только два типа законов : 1. Очередные запреты и штрафы для обычных людей 2. Очередные разрешения и льготы для чиновников и силовиков!.     
Ищу компанию для игры в классическую и городскую мафию как опытных, так и для обучения абсолютных игроков от полных новичков. Есть желание играть вечерами в приятной компании. Есть мероприятия для опытных игроков и школа мафии с обучением тех, кто об игре ничего даже не слышал. На игровых вечерах знакомимся, слушаем советы профессиональных ведущих и просто классно проводим время   Игра развивает память и проницательность, поэтому если хочешь научиться хорошо разбираться в людях, тебе сюда :)  Отмечайся в комментариях и я с тобой свяжусь. @drug_prg. Друзья в Чехии  t.me/friends_cz/3251
Тодд Говард намекнул, когда следует ждать первого показа его игры про Индиану Джонса. Разработкой проекта занимаются умельцы из шведской студии MachineGames, до этого возродившие серию Wolfenstein. Разговаривая с Esquire, Тодд Говард заявил, что первая демонстрация его новой игры про Индиану Джонса состоится в 2024 году.  «Я большой фанат Индианы Джонса, — говорит Говард. — Этого героя можно привнести в видеоигру уникальным способом. Очевидно, что в играх вы занимаетесь исследованиями — это как раз по его части».  Когда интервьюер попросил раскрыть немного больше деталей относительно проекта, Говард сказал:  «Поговорим в следующем году»..   
Приветствую читателей! Сегодня мы поговорим про игру в уже нарицательном жанре boomer shooter — HROT и насладимся безграничным «уважением» к чешскому игрострою. Итак, игру разрабатывает один человек, заставший Чехословакию еще при жизни, и его без шуток можно назвать основоположником чешского инди-игростроя — Spytihnĕv или Спытигнев. Человек создает игры еще с 2001 года с бюджетом в пакетик сухариков, и HROT на фоне этого выглядит настоящим блокбастером. Чем же игра может понравиться (я вставил видео (там ругаются матом, кетгикер, не включай это в школе!), которое описывает всю игру за минуту двадцать, но текст то всё равно прочитайте): ну, во-первых, как мы выяснили из комментариев кетгикеров ранее, то у нас здесь присутствует сплошь элитарная публика, из которой каждый второй если не Джон Кармак, то хотя бы Святослав Гуляев. Так что то, что игра сделана на самописном движке – должно всех впечатлить (если точнее, написано всё на паскале, с использованием библиотек glscene (про Гуляева была не шутка), openAL и еще библиотека для использования моделей форматаmd2 из Quake 2). Во-вторых, игра наделена гигантским количеством чехословацкого быта, отсылок на художественные произведения (Швейк есть) и интерактивностей. То есть, например, вы можете: 1. Поиграть в «волк ловит яйца» внутри игры. 2. Поиграть на советском синтезаторе (все клавиши активны). 3. Поиграть на пианино (все клавиши активны). 4. Целовать портреты президента Чехословакии Густава Гусака. 5. Покататься на карусельке. 6. Переворачивать страницы календаря с лошадками. 7. Использовать полотер по прямому назначению. 8. Пробираться через 999 канализационных туннелей. 9. Сражаться с гимнастическим козлом. 10. Кататься на мопедике.. 11. Срать в унитаз (буквально). 12. И многое другое! Тут можно было написать на тему, почему интерактивность не всегда дает иммерсивность. Но вот сейчас речь пойдет не про это. Мне игра не понравилась. И вот именно про это «не понравилось» — я сейчас и расскажу. Игра делалась с 2018-го года одним человеком, который просто делает то, что ему по кайфу. И главная проблема итогового произведения в двух вещах: 1. То, что любимая игровая зона мистера Спытигнева – это обувная коробка. Буквально, предел левел-дизайна — это квадратная зона с забором, внутри которой пара элементов и всё выкрашено одной текстурой. Все имеющиеся в игре битвы с боссом происходят на пустой квадратной арене. Причем, учитывая, что для игры брались реальные территории Праги, даже в них можно было развернуться. А можно было и вообще навыдумывать чего угодно, учитывая, как автор выкручивает градус абсурда. И самое главное, если кто-то хочет сказать «да игра из квадратных коробок с одной текстурой — это же и есть настоящий boomer-shooter» — кажется, кто-то так и не прошел первый Quake. Потому что именно квака, при всех заложенных тогдашних ограничениях в ресурсах и банально том, что четверка дизайнеров была первопроходцами, смогла задать гигантское количество уникальных элементов, которые потом перешли во все остальные шутеры. А потом еще дополнения были со всякими «левелордами». То есть буквально, Hrot'у не хватает того, чтобы на правом плече мистера Спытигнева сидел Шевцов и говорил ему прямо в ухо «мысли вне лабиринта». Потому что другого способа борьбы с «гениальной» идеей превратить половину игры в ползание по катакомбам у меня нет. Кваку пытались разнообразить вопреки мощностям тогдашних лет, тут у человека все технологии мира, но, видимо, «разнообразие текстурок» навязанный жадными детьми из minecraft’а стереотип. Ну, правда: «Нужно тщательно беречь наших людей и помнить, что у нас есть два надежных союзника: ром и климат» — нельзя столько серо-коричневого лить людям на душу..  2. «Видение» — есть такая интересная вещь, что отделяет модостроение от игростроя. Почему одни моды тянут на полноценную игру, а другие просто поделка по фану. И ключевое – вырабатывание единой канвы. В том же самом Quake это было аналогичной проблемой, так как дизайнеры хотели, по сути, сделать каждый свою игру, но им нужно было сообща сделать единый проект. И у них это вышло. В Hrot’ике (там была смешная картинка про это, но я ее потерял, но она была смешная, знайте это) же у нас вроде как один мистер Спытигнев, а его мотает как хрен знает что. Прага с ликвидаторами сменяется на каких-то монахов и замки, а потом вообще на реднеков и кавалерию. А следом в бой вступают ВЫДРЫ – это такая отсылка на книгу чешского писателя Карела Чапека «война с саламандрами». А в конце приехала вообще политическая реприза (но про нее я напишу в комментариях, дабы не было «политоты» в самой заметке). И вот так во всём, не доделано одно, зато сделана какая-то интерактивная штука, которую можно записать в видосик и выложить в медиа-пространство. Видение проекта — очень тонкая вещь, потому что нет строгой методички «делать хорошо, плохо не делать» — это основная сложность любого искусства. Многие, поиграв в «кваку» хотели или даже делали свои карты (а потом продавали это как chasm the rift...), но далеко не у всех получилось из того «что я хотел бы джва года зделать» получить то, вот что интересно играть остальным. И вот перейти от ЧССР к выдрам с политотой – спасибо, не надо.  По итогу лучшее что есть в игре — это ее fandom-вики, где можно посмотреть, что за реально существующее место было «скукожено» в коробку и какими мемами наделено.  В Quake нельзя было мыть полы или срать в унитаз. Но никто этого никогда и не просил. Потому что shooter — это про бегать и стрелять. И бегалось, и стрелялось хорошо еще в 1996-м году. Жанр boomer shooter доказал, что дело не в движках и не в унитазах. Даже если в dusk шутка про слив воды была в трейлере. Зато в HROT можно в одиноком зале дома культуры сыграть гимн СССР на синтезаторе. Видение — это наше всё. @catgeeks @catgeeks @catgeeks
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Кошки и суп на Android v2.23.1.  Жанр: Симуляторы.  Готовь различные супчики вместе с милыми котиками!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
​​Здоровый сон ребёнка. Как и для взрослых, для малышей сон – это отличный способ переработать всю информацию, которую мозг получил за день.. Сколько надо спать детям? Потребность во сне зависит от возраста. Новорожденные спят около 20 часов в сутки, дети от 2 до 4 лет — около 16 часов, 4-5-летним детям следует обеспечить 13-часовой сон, дети 6–7 лет должны спать 12 часов, а подросткам необходимо 9 часов сна.. Сон участвует в процессе роста. Почти 80 процентов гормона роста у ребенка вырабатывается в первом цикле сна. Дефицит сна может вызвать отставание в росте и замедление физического развития ребенка.. Для сна нужны условия. Бытует мнение, что нет ничего страшного в том, что ребенок засыпает под звуки телевизора, разговоры, считается, что такая спартанская манера воспитания позволяет вырастить ребенка неизнеженным. Но это довольно серьезное заблуждение.. Специальные электроэнцефалографические исследования показали, что в такой обстановке малыш засыпает неглубоко, а, следовательно, нервная система не получает полноценного отдыха.. Если такой неглубокий  — обычное явление, ребенок становится беспокойным, без повода раздражительным, часто плачет, теряет аппетит, худеет. Иногда у детей наблюдается вялость, заторможенность, апатия. Не рекомендуется родителям вступать в противоречие с законами физиологии.. Как правильно организовать сон?. С самого раннего детства укладывайте малыша спать в одно и то же время.. Придумайте ритуал засыпания – умывание, чтение на ночь – и старайтесь не изменять ему никогда.. За пару часов до сна ребенок должен закончить шумные , сделать  и выключить компьютер. Спокойное чтение или тихая игра с игрушками поможет успокоиться и быстро заснуть.. В спальне малыша должно быть прохладно, темно и тихо, чтобы ничего не мешало спокойно заснуть.. Как только  заснул, выключите музыку, работайте на компьютере с наушниками, погасите верхний свет, и разговаривайте вполголоса.. Сон очень важен для нормального роста ребенка и развития его мозга, а регулярный недосып может привести к серьезным болезням.
Давно мечтал сделать какое-нибудь видео про танки и всё ждал когда получится сыграть какой-нибудь классный бой И вот на днях это случилось Заодно поэкспериментировал с записью голоса через стандартное приложение "Диктофон" на своём 13 Mini Если любите ютуб, то вам сюда:. Если же предпочитаете альтернативу, то @spcorner @spcorner
Эта карта подойдет для первого матча в WARPOINT!   Готовы встретиться лицом к лицу с противником или любите занять выгодную позицию вдалеке? Предпочитаете размеренный геймплей или не против динамичных схваток? — в VR-шутере WARPOINT точно найдется игровая карта именно для вас! Каждый раунд вашего матча будет проходить на уникальных декорациях, предназначенных для разных стилей игры   А если вы не определились с выбором локации для игры, то идеальным вариантом для начала игры станет карта «Гулаг»!  Гулаг — это полуразрушенные бетонные коридоры, ведущие к открытому столкновению в центре. Сбалансированная и симметричная карта, на которой можно играть как скрытно, так и агрессивно.   Вы всегда можете попросить операторов арены включить любую карту по вашему желанию!  А на какой карте вы играли свой первый матч? Пишите в комментарии!      
Доукомплектация команды!!!!!   Мы объявляем набор в команду. См. подробнее   Команда строителей в Minecraft – это группа игроков, способных создавать впечатляющие и красочные строения в виртуальном мире игры. На данный момент нужны строители на проект, а также строительство хабов и спавнов. Прежде чем приступить к работе, каждый участник команды должен успешно пройти обучение. После успешного прохождения обучения каждый участник команды строителей готов начать работу.      
Самые страшные азиатские хоррор - игры: страх для всех. Жанр ужасов пользуется огромной популярностью не только среди фанатов кино и сериалов, но и среди геймеров. Особенно в этом жанре преуспели азиатские разработчики, чьи хоррор-игры уже давно стали достоянием игровой индустрии.  1.Silent Hill 2. Игры от Team Silent стали настоящим феноменом игровой индустрии: многогранные, наполненные символизмом и неповторимой атмосферой, они заметно выделялись на фоне других популярных проектов того времени. Благодаря успеху первого Silent Hill, спустя два года под руководством Масаси Цубоямы выходит вторая часть, поразившая игроков и критиков глубоким психологизмом, где очевидное зло в виде культистов уступает место потаённому, а протагонист примеряет на себя роль злодея.. События Silent Hill 2 разворачиваются в начале 90-х. Главный герой, Джеймс Сандерленд, получает письмо от своей жены, Мэри, умершей три года назад. В нем она сообщает, что ждет мужа в городе Сайлент Хилл, где пара однажды отдыхала.. Джеймс отправляется на поиски жены, встречая на пути несколько незнакомцев: девушку Анжелу, которая как и он, ищет близкого человека; полноватого и простодушного Эдди; своевольную маленькую девочку Лору; и Марию, как две капли воды похожую на Мэри. Кроме редко встречающихся людей, Сайлент Хилл населяют жуткие антропоморфные монстры, с которыми Джеймсу периодически приходится вступать в бой..  Интересно, что при создании сценария для Silent Hill 2 разработчики вдохновлялись книгами Фёдора Достоевского. Если быть точнее – его романом «Преступление и наказание». 2. Resident Evil 7: Biohazard. Resident Evil 7: Biohazard вышла на Xbox One, PlayStation 4 и ПК в 2017 году. Resident Evil появилось в этом списке, потому что оно сильно отличалось от своих предшественников. RE7 отходит от боевика-хоррора и возвращается к ужасу выживания, возвращая решение головоломок и исследование из старых игр.. В Resident Evil 7 игроков ждёт путешествие по мрачному особняку семьи Бейкеров, которая в результате неких экспериментов стала ходячим биологическим оружием. Главному герою Итану предстоит найти зацепки касательно местонахождения его таинственно пропавшей жены, попутно не став жертвой сумасшедшей семейки.. 3. Project Zero/Zero/Fatal Frame. Fatal Frame, наряду с Silent Hill и Resident Evil, является одним из столпов жанра хорроров. Впрочем, игра связана преимущественно с японской культурой, поэтому снискала меньшую популярность вне страны. Всего в серии вышло 7 игр, но советую выбрать первые 4.. Обычно игра строится вокруг нескольких девушек, которые по воле судьбы попадают в окутанное мраком и тайной место, населённое злыми духами. Единственное их оружие — специальный фотоаппарат со спиритическими способностями. Чтобы бороться с духами, их придётся фотографировать, но количество плёнки ограничено. Помимо этого, придётся решать головоломки и исследовать локацию. Также в игре есть справка по каждому духу, которого вы изгоните.. 4. The Evil Within/Psychobreak. «Отец» Resident Evil, геймдизайнер Миками Синдзи, после выхода RE 4 в 2005 году ушёл в другую студию и больше не участвовал в разработке игр серии. В 2010 году он основал собственную студио Tango Gameworks, первой игрой которой стал хоррор под названием The Evil Within (в Японии – Psychobreak).  Главный герой игры, детектив Себастьян Кастелланос, при расследовании массового убийства в психиатрической лечебнице попадает в пугающий мир внутри машины, полный чудовищ, разрушения и насилия. Игроку предстоит выбраться из него и раскрыть тайны, с которыми герой сталкивается по ходу игры.. 5. Hunting Ground. Игра на выживание вышла для PS2 еще в 2005-м году. Каноны ужасов соблюдены: заточение, готический замок и тайны, которые надо разгадать.. Но есть у игры и определенная особенность. В отличие от подавляющей части хорроров, игроку не придется размахивать пистолетом или ножом. Фиона, главная героиня HG, остается безоружной все повествование. Но у нее есть напарник — пес по кличке Хьюи. Собака не только нюхом отыскивает лазейки, но и атакует врагов. Урон зависит от команд, которые дает Фиона. Если пес будет сильно ранен, игра закончится.  Игру можно назвать предшественницей более популярной Amnesia. Героиня оказывается совсем беззащитной. Ее возможности напрямую зависят от воспитания Хьюи. А ужаса в повествование добавляют сталкеры. За девушкой постоянно следят, и уйти от преследования окажется не так просто. Преследователь появляется из ниоткуда. Какова его цель — это и предстоит выяснить игроку.. 6. Clock Tower. Еще одна серийная игра на выживание, пополнившаяся уже четырьмя частями. Стартовала история еще в 1995-ом году. Вдохновением для создателей послужили итальянские фильмы ужасов. У проекта была изначально высокая планка: разработчики хотели конкурировать с Resident Evil. Но не все пошло по плану.  Игра не стала хитом. Пользователи также отметили плохо организованную систему управления. Из явных плюсов — мощный элемент ужаса и разнообразие концовок. Финал зависит от решений игрока, принятых по мере прохождения Clock Tower. Концовки делятся по степени удачности. Всего их более десяти.. На сегодняшний день проект привлечет внимание любителей ретро. Графика в CT откровенно слабая. Но серия все равно нашла преданную аудиторию. Это важная веха в становлении японских ужасов.. 7. Detention (2017). Detention — первый хит тайваньской Red Candle Games, представляет собой приключение в декорациях послевоенного Тайваня. Вы играете за двух учеников школы Гринвуд, Вей и Рей, которые обнаружили себя в опустевшей из-за штормового предупреждения школе.  Однако всё не так просто — школу постепенно захватывает нечисть. И, чтобы выжить, вам придётся пробираться сквозь лабиринты школьных коридоров, решать головоломки, спасаться от злых духов и раскрыть страшную тайну школы.. 8. D. Жуткая адвенчура заставляет игрока оказаться на месте дочери серийного убийцы. Лора Харрис отправляется в местную больницу. Она выяснила, что там забаррикадировался ее отец. Но госпиталь больше напоминает замок. И в нем Лоре предстоит отыскать родителя и разгадать тайну собственного происхождения.  Игра может быть пройдена только за один присест. Функция сохранения отсутствует, на паузу проект тоже не поставить. Наполнение D и вправду ужасает. Сценаристы включили в сюжет эпизоды насилия и каннибализма. Для этого разработчикам пришлось обхитрить систему проверки. На досмотр была отправлена «чистовая» версия хоррора. А на релиз вышел непосредственно оригинал.. Успех D стал повсеместным. Игру хвалили за графическое оформление, острый сюжет и элементы ужаса. Лара Харрис позже стала героиней еще двух игр, D2 и Enemy Zero. Игра, выпущенная в 1995-ом году, хорошо смотрится до сих пор.  В D также включена вариативность концовки. А истинная причина бедствий становится ясна только под финал. Название содержит большой спойлер. Но догадаться о его значении не так просто.. 9. Devotion. Devotion - ещё один драгоценный камень в копилку хорроров. Вы играете за немолодого мужчину, который бродит в трясине собственных воспоминаний и постепенно осознаёт, как он разрушил светлую и счастливую жизнь себя и своей семьи.  История разворачивается на протяжении 80-ых годов в Тайване и затрагивает темы сектантства и его влияния на жизнь обычных людей. И пожалуй, от самого сюжета становится не по себе даже больше, чем от тёмных коридоров.. 10. Siren Blood Curse. Эта игра от SCE Japan Studio является ремейком не менее популярной Forbidden Siren 2. Blood Curse оснащена новым контентом и улучшенными характеристиками. В центре повествования — группа журналистов, расследующая слухи о жертвоприношениях в деревне Хануда. Как обычно энтузиасты оказываются в центре кошмара. Им предстоит не только спасать выживших, но и бороться с мертвецами.  Игра примечательна системой управления. Игрок может запросто переключаться между персонажами. Это позволяет наиболее разносторонне изучить геймплей. Радует также реалистичная анимация мимики. В отличие от многих игр, Siren Blood Curse не страдает от деревянных эмоций персонажей. История подана убедительно, и море крови с кучей трупов игрокам обеспечены.. 11. DreadOut. DreadOut - первая работа новоявленной индонезийской студии. Авторы пытаются максимально передать дух игр серии Fatal Frame, хотя до опытного гиганта Tenco им ещё далеко. Так что если вы не умеете настраивать эмуляторы или не можете выдержать графику 00-ых годов, то эта игра для вас..  Линда, молодая индонезийская школьница, в составе группы других школьников отправилась в школьный тур, но их группа свернула куда-то не туда и попала в маленький заброшенный городок. Скоро с ними случится страшное - и только Линда, весьма кстати обладающая спиритическими способностями, может им помочь. Вашим оружием против злых духов станет телефон, который олицетворяет способности Линды. Изучайте, фотографируйте, ослепляйте ваших врагов.. 12. Zero Escape. Этот проект понравится любителям квестов на выживание в духе «Игры в кальмара». Девять героев похищены загадочным антагонистом по имени Зиро. Они становятся участниками соревнования на выбывание, цена в котором — жизнь. Напряжение растет, и игрокам остается только бежать. Иного выхода из игры Зеро нет. И верить тоже некому: ничто вокруг не является таким, каким кажется.  Проект понравится любителям визуальных новелл. Изначально ZE планировалась как самостоятельная игра, но после она разрослась. Zero Escape выполнена в аниме-стилистике с соответствующим чардизом и графикой.. 13. Pamali: Indonesian Folklore Horror. Авторы Pamali явно горят желанием побольше рассказать о своей культуре, поэтому в игре вместе с DLC содержится четыре разных истории, охватывающие несколько традиционных течений. Основная история же повествует о молодом парне, который приехал продать дом умерших родственников. Однако он посмел отнестись к умершим непочтительно - и теперь поплатится за это.  Бродите по заброшенному дому, изучайте тёмную историю семьи, попутно решая загадки и открывая комнату за комнатой. И даже не пытайтесь больше разгневать духов, населяющих запустевший дом.. 14. Shadow Corridor. Хоррор от первого лица вышел в 2019-ом году. Инди-проект не может похвалиться высоким уровнем графики. Но устаревшее оформление даже добавляет геймплею шарма. Угловатость и тусклое освещение только усиливают атмосферность. Желто-красная цветовая гамма еще больше нагнетает страх.  Локациями в игре стали японские храмы, театры и аллеи. Герой застревает в огромном лабиринте из идентичных улиц. Маршруты генерируются случайно, поэтому найти выход совсем непросто. Успешного алгоритма победы в Shadow Corridor не существует.. На каждом углу игрока поджидают духи и нежить. Спастись от них можно, напрягая зрение и слух. Разбросанные по карте обереги также помогут сохранить жизнь. Количество контента делает игру разнообразной и бесконечно жуткой.. 15. Home Sweet Home. Home Sweet Home представляет собой бродилку от первого лица. Главный герой внезапно проснулся посреди неизвестного здания и вынужден постоянно прятаться и спасаться бегством от преследующих его духов, а в его распоряжении есть только фонарик.. Где он находится? Что с ним происходит? Сможет ли он выбраться из бесконечных коридоров? И как это связано с его недавно исчезнувшей женой? Вам придётся это узнать, если конечно вы сможете пережить происходящие с вами ужасы прямо из тайваньских мифов.. 16.White Day: A Labyrinth Named School. Ремейк игры 2001-го года быстро стал хитом в сфере хорроров, удивив дизайном персонажей и монстров. Авторы упирают на то, что в игре нет сцен жестокости, присущих подобным играм, зато есть милые школьницы, с каждой из которых есть отдельная сюжетная линия. А главным вашим оружием станет смекалка..  Вы играете за обычного корейского школьника. На носу Белый день - традиционный корейский праздник, на который принято дарить девочкам шоколад, так что он решил проникнуть в школу ночью, дабы поздравить девочку, в которую влюблён. Но вместо этого он оказывается заперт вместе с другими школьницами и теперь вынужден изучать мрачную историю школы и изгонять злых духов.. 17. Paranormal HK. Эта игра прямиком из Гонг Конга, а потому полна маленьких зарисовок о городских легендах этого города. История повествует о группе молодых людей, которые решили снять фильм о паранормальных явлениях, но вместо этого сами стали жертвами своих изысканий.  Вам предстоит бродить по улочкам и коридорам китайского района и решать простенькие головоломки, иногда встречаясь лицом к лицу с неизвестным.. 18. Paper Dolls Original. Как и игра выше, эта тоже является бродилкой с элементами головоломок. Главный герой попал в аварию и проснулся в заброшенном китайском особняке и теперь вынужден спасаться от преследующих его убийц из потустороннего мира, пробираясь сквозь нескончаемое число комнат. Игра часто будет оставлять вас наедине с темнотой, тишиной и пылью, и только скрип дверей будет прерывать пустоту.. 19. Forbidden Siren. Ещё одна легендарная японская серия игр за авторством Кеичиро Тояма, автора первой части Silent Hill. Игра прежде всего известна своим сюжетом и атмосферой, хотя разве можно от японцев ждать меньшего?. В деревне Хануда в глубинке Японии происходят страшные оккультные вещи. Глава местной секты попытался вызвать бога с помощью кровавой церемонии, в которой жители деревни превращаются в живых мертвецов. История рассказывает о жизни десяти разных героев, в том числе жителях деревни, которые в течение трёх долгих дней пытаются наперевес с огнестрельным оружием спастись от жестокой судьбы.. 20. Calling. Эта игра напоминает всем нам знакомый сюжет: слухи говорят о том, что где-то в сети есть проклятый сайт, каждый зашедший на который вскоре умрёт. Но главные герои не верят и решают его посетить, чтобы увидеть всё своими глазами. А после этого они внезапно попадают в потусторонний мир между жизнью и смертью, из которого выбраться не суждено.  Вам предстоит бродить по пустынным коридорам, сотканным из воспоминаний умерших людей, и решать головоломки. А ещё отвечать на звонки мёртвых с помощью своего контроллера, в надежде узнать, что всё-таки происходит и как сбежать из этого мёртвого места.. 21. Misao. Misao - квест, сделанный всего одним разработчиком на RPG Maker. Однако она завоевала определённую популярность своим интересным сюжетом.  Сюжет крутится вокруг Мисао, ученицы старшей школы Мисао. Мисао исчезла три месяца назад, впрочем, неудивительно, ведь её в школе недолюбливали и вряд ли по ней кто-то будет скучать. Однако внезапно со школой произошло странное — она оказалась отрезанной от остального мира, а все её обитатели заперты. Все считают произошедшее "проклятьем" Мисао. Лишь главная героиня беспокоится об исчезнувшей, а потому ей предстоит разгадать тайну её исчезновения, исследуя здание проклятой школы и гоняясь за призраками умерших.. 22. Kuon. Kuon - далеко не первая работа всем известной From Software (у студии огромный послужной список: от фентези до меха), но эта игра по атмосфере всё же ближе к играм Souls.  Действие игры разворачивается ещё в древней Японии, в замке знаменитого рода Фудзивара. В замке начали происходить странные вещи и его хозяин отправил туда экзорциста. Но экзорцист пропал, а на его поиски отправляются три девушки. Им предстоит разгадать загадку этого замка. В целом, это типичный добротный японский хоррор тех лет, только стилизованный под экзорцизм: заклинания вместо огнестрела, очищение вместо аптечек и изгнание демонов вместо битв с боссом.. 23. Luigi’s Mansion. В серии игр Luigi’s Mansion Луиджи, брат Марио, оказывается в различных домах с привидениями, где борется с ними с помощью специального пылесоса Poltergust и спасает своего брата и остальных друзей. С этой нелёгкой задачей главному герою помогает изобретатель профессор П. У. Галкин (в английской версии E. Gadd), который снабжает Луиджи разнообразным снаряжением.. Хотя эту серию сложно назвать страшной, атмосфера локаций и звуковое сопровождение в некоторые моменты определённо могут заставить вас почувствовать себя в хоррор-игре. Некоторые геймплейные особенности (необходимость бороться с привидениями, ощущение уязвимости в первой части) и вовсе вдохновлены сурвайвал-хоррорами.       
 Занятия дефектолога  Игра для отработки навыков счета. Правила игры с точками: обводим столько точек, сколько выпало на кубике и следим, чтобы на листике не оставалось свободных точек..  Выигрывает тот, кто сможет закрасить последнюю свободную точку.. Развивайтесь с нами!  Детская комната развития [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!     Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
Тодд Говард в свеженьком интервью рассказал, что больше информации об игре по Индиане Джонсу появится уже в следующем году. 
Мистическое приключение We Stay Behind вышло на Kickstarter и получило новую демоверсию. Студия Backwoods Entertainment, известная по отлично принятому сюжетному приключению Unforeseen Incidents, впервые вынесла свою игру на Kickstarter. Разработчикам потребовались дополнительные деньги на то, чтобы финальные этапы разработки We Stay Behind прошли наиболее успешно.. Для релиза нового мистического приключения студии необходимо собрать 25 тысяч евро. на данный момент на счету кампании — почти 8 тысяч, но до финала есть ещё 30 дней.. We Stay Behind отправит нас в идиллическое, на первый взгляд, место: небольшой городок Лабурнум-Крик рядом с национальным парком. К нему приближается комета, однако жители наотрез оказываются уезжать, и причины этого попытается выяснить известная писательница Лора Таннер.. Познакомиться с игрой позволит новая демоверсия в Steam. В ней игроки смогут свободно исследовать город и полюбоваться красотами парка.. Источник.  
Выживалка. Останься в живых в гостях у деда Мокея.. Родители отправили вас на перевоспитание на хутор к дедушке Мокею Будырину. Поступайте верно и мудро, чтобы не разозлить старика и не умереть.. Цель игры: Выжить.. Красный: вас убили.. Желтый: минус жизнь (У вас всего 3 жизни). Играть-лайк. Отказаться - перестать читать.. 1. Родители высадили вас около хутора деда Мокея и быстренько уехали. Мокей встретил вас. Расскажите о своих взглядах.. А. Скажете, что мало разбираетесь в религиях.. Б. Скажете, что вы православный.. В. Скажете, что вы атеист и не верите во всякий бред.. А. Ничего страшного, дядя Мокей всему вас научит.. Б. Молодец, дедушка довольный.. В. Мокей ударил вас по голове сказав, что выбьет эту чушь из вас.. 2. Мокей послал вас в огород вырывать сорняки, рассказав, что надо делать. Там так же внуки Мокея. Но вы не совсем разобрались, что вырывать.. А. Спросить у внуков, пусть подскажут.. Б. Сделаю вид будто знаю что делаю и продолжу работать.. В. Мокей возвращается. Скажу ему что не понял чё делать.. А. Мокей избил вас за то, что отвлекаете других детей.. Б. Вместо сорняков вы выривали руколу. Мокей оторвал вам палец В. Мокей взгорячился, но пояснил вам что к чему, специально для дебилов.. 3. Дед попросил приготовить ему ужин. Что сварганите?. А. Салат с помидора и огурца. Б. Молочные блины с творогом.. В. Суп с котом Жужей.. А. Дед Мокей наелся и остался доволен.. Б. Сейчас пост. Мокей избил вас за его несоблюдение.. В. Это была любимая кошка Мокея. Мокей открутил вам шею.. 4. Днем на досуге вы очень захотели спать и пошли лечь в избу. Хотя днём запрещено заходить внутрь. Мокей идёт к вам. Что будете делать?. А.Открою Библию и сделаю вид будто читаю.. Б.Спрячусь под кровать.. В. Стану на колени. Сделаю вид будто молюсь.. А. Мокей попросил переказать только что прочитанное, вы не ответили и были избиты.. Б. Мокей заметил вас и высек розгами.. В. Мокей не стал прерывать молитву и пошел дальше. Вы можете еще полежать.. 5. Мокей попросил вас оценить его приготовленную кротовуху. Вы выпили, но она была омерзительна. А. Сказать, что эту гадость трудно пить.. Б. Сказать, что было очень вкусно.. А. Верно. Ведь это не напиток, а лекарство от всех болезней. Мокей отпустил вас.. Б. Мокей выбыл вам зубы кочергой за ложь.. 6. Всех отправили собирать ягоды. Вы заметили что далеко отошли от всей компании, но нашли хорошее ягодное местечко.. А. Собирать здесь.. Б. Вернуться к группе.. В. Наконец-то сбежать отсюда подальше.. А. Вы насобирали очень много. Мокей похвалил вас.. Б. Мокей сбил вас с ног, за то что ходите без дела и не собираете.. В. Вы убежали, но вас в лесу съел медведь.. 7. Час обеда. Как сядете за длинный стол?. А. Полезу первым, сяду дальше в край.. Б. Пущу первых девочек, а дальше уже сам.. В. Буду стоять в стороне, пусть сами меня посадят куда они хотят.. А. Вы поступили правильно. Первыми за стол всегда мужчины - защитники.. Б. Мокей ударил вас за подкаблучество.. В. Мокей подумал, что вы не голодны и послал вас в огород. На жаре вы истомились еще больше.. 8. По случаю праздника дядюшка Мокей предложил вам лакомство на выбор.. А. Съесть заплеснявелую булку.. Б. Съесть жареных голубей.. В. Съесть протухлую селёдку.. А. Съедобно. Но у вас перекрутило живот.. Б. Ой как вкусно. +1 жизнь. В. Вы отравились и скончались. Мокей сказал, что  виной ваш городской организм. И сам доел селёдку.. 9. Работая в огороде вы заметили, что по вам бросается камушками другой мальчик. Что будете делать?. А. Буду терпеть.. Б. Кину по этому идиоту тоже.. В. Пожалуюсь Мокею.. А. Камень попал вам в лоб и вы умерли.. Б. Мокей высек вас крапивой по пятому месту за хулиганство.. В. Вы - шестёрка, но это было единственное правильное решение.. 10. Вы заметили телефон Мокея на лавочке, а сам он далеко на горизонте. Рядом никого.. А. Позвонить и пожаловаться родителям пусть заберут вас.. Б. Позвонить в милицию, пусть заберут вас.. В. Не трогать смертьфон.. А. Мокей успокоил их и сказал, что вы преувеличиваете. А вам сломал руку.. Б. Вся милиция заодно с Мокеем. Они рассказали ему о вас. Мокей сломал вам руку.. В. Смертьфон очень вредный для детей. Правильно!. 11. В лесу собирая хворост вас укусила змея. От смертельного яда ваши вены почернели. Вы помираете.. А. Умирать так с музыкой. Перед смертью обматерить Мокея и высказать всё ему в лицо.. Б. Накричать в агонии пусть запрягает лошадей и быстрее в город колоть противоядие.. В. Помолиться перед смертью.. А. Мокей задушил вас подушкой за неуважение к старшим.. Б. Мокей дал вам кротовухи и вылечил вас. За истерику не подобающую христианам вы отправлены в огород работать в жару.. В. Мокей дал вам кротовухи и вылечил вас. На следующий день вам повезло подольше поваляться в постели.. 12. Рано утром выпасая коров подъехали грибники, которые заблудились. Попросили подсказать дорогу до трассы.. А. Попросить, чтобы забрали вас с собой, рассказать о рабстве в тирана, показать свои травмы и указать путь(Если осталось 1-2 жизни).. Б. Попросить, чтобы забрали вас с собой, рассказать о рабстве в тирана и указать путь (Если осталось 3-4 жизни).. В. Соврать, что не знаете. Сказать пусть едут к деду Мокею и спросят у него.. А. Вы спаслись. Победа. (Хорошая концовка). Б. Вашим сказкам не поверили и уехали без вас. Остаётесь на Часть 2.. В. Мокей заключил путников в подвал в рабство. А вас похвалил. Вы стали таким же как он. (Плохая концовка). Какой у вас результат?.   
Оплата до 12000 руб.: Анимационный ролик 2d. Сделать интересный и красочный ролик, рассказывающий про нашу По нашему сценарию. Вставить музыку. Озвучить или озвучим сами. Со вставками  из  и скриншотов. Цель - создать вау эффект у смотрящего, чтобы он хотел поскорее начать играть.  
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Загадочный Дом: поиск предметов на Android v6.220.1.  Жанр: Головоломки.  Решай сложные головоломки, ищи спрятанные артефакты, тайные комнаты и проходи захватывающие квесты..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Harry Potter: Puzzles & Spells на Android v67.0.207 + МОД.  Жанр: Головоломки.  Решай головоломки три-в-ряд и путешествуй по миру Гарри Поттера!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Начался новый учебный год, а значит, опять уроки, домашние задания.. Но игровая программа, которая прошла сегодня возле школы №14, помогла развеселить детишек и отвлечь их от школьных обязанностей.. Поздравил ребят и пожелал им легкой учебы и верных друзей..     
Сегодня в 20:00 будет стрим по игре FrostPank. Всех жду на стриме, будем выживать в мире льда снега и угля на максимальной хардкорный сложности..     
«Tower of God: New World» заработала 19,8 миллиардов вон (15 миллионов долларов США) за первый месяц существования, что сделало её самой успешной мобильной игрой на основе вебтунов.. 59,6% от общего объема продаж пришлось на Корею. США (14,9 %) , Япония (5,4 %) ) и Франция (3,2 %) 
Overwatch 2 вышла в Steam и получила в основном негативные отзывы. Blizzard, как и ожидалось, выпустила Overwatch 2 в Steam. Отметим, что игра официально недоступна пользователям из России и Беларуси — при нажатии на кнопку скачивания появляется ошибка лицензии.. Пиковый онлайн Overwatch 2 в Steam в настоящий момент составляет 43,938 одновременных игроков. А ещё «новинка» уже получила 10,521 пользовательских обзоров, из которых только 24% — положительные.. В основном игроки критикуют Overwatch 2 за то, что критиковалось ещё до её появления в Steam: пустые обещания о PvE, агрессивная монетизация, разочаровывающий боевой пропуск, малое количество нового  для сиквела контента и многое другое. Отметим также, что многие положительные обзоры в итоге оказываются шуточными, а ещё некоторые игроки рекомендуют сыграть в Team Fortress 2 вместо Overwatch 2.. 2 фото2 фотоСмотретьНапомним, что появление Overwatch 2 в Steam совпало со стартом нового масштабного сезона под названием «Вторжение».. Игроков уже ждёт много нового: сюжетные миссии, новый герой поддержки Иллари, новые миссии, полигон, совершенно новый кооперативный режим и не только. Кстати, Иллари посвятили свежий геймплейный трейлер Overwatch 2. Героиня может не только лечить союзников, но и атаковать противников с помощью смертоносного луча света.. Источник.  
Всем привет. Сегодня вечером (06.09.2023, в 20:00 по мск) мы продолжаем проходить новую синглплеерную модификацию для Проклятых Земель! Приятного просмотра. :)  Особенности мода (инфа взята со страницы группы ВК по моду): 1. Новая сюжетная линия! Главная особенность аддона в смене главного героя. Забудьте про Зака. Наша Тинара откроет новую страницу в истории мира Проклятых земель. Коварство, быстродействующий смертельный яд, ловкость и скрытность - главные составляющие успеха нашей героини в жестоких условиях жизни на Суслангере. 2. Старые полюбившиеся герои вместе с новыми. Мы не стали убирать знакомых героев или переносить действие на другие Аллоды - Суслангер, Гипат и Ингос будут ключевыми сюжетными локациями. 3. Новые квесты!  
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Spider Fighter 3 на Android v3.18.0.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Сражайся с городскими бандами в роли легендарного человека-паука!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Игры и упражнения на развитие мелкой моторики. @f00if99. Получите практические знания по пяти направлениям комплексного логопедического воздействия и сопровождения ребенка в детском саду. Пройдите интенсив «Подготовка к ДОУ: ключевые направления работы логопеда»..  Вы разберетесь в особенностях психомоторного развития детей первых трех лет жизни в онтогенезе и диагностике обследования психомоторного развития.. Познакомитесь с методиками обследования психомоторного развития детей первых трёх лет жизни.. Поймете основные направления и содержание коррекционно-логопедической помощи детям раннего возраста.. Узнаете, как правильно организовать первые занятия, чтобы потренировать внимание, мелкую моторику и координацию движений. Узнаете, как стимулировать запуск речи неговорящего ребенка.. После прохождения обучения получите сертификаты на 20 ак.часов и полезные материалы от лекторов для повышения эффективности вашей работы.. Регистрируйтесь по ссылке  
Persona 6, по-видимому, не будет выпущена в течение 2024 года. Согласно тому, что говорит инсайдер I Am Hero, игра продвинулась в разработке немного дальше, чем в последний раз, когда он слышал о ней. Тем не менее, по его мнению, мы не увидим новости о ней какое-то время. На самом деле, согласно его информации, анонс Persona 6 был запланирован ещё прошлой зимой, но его не произошло по неизвестным причинам. Также инсайдер сообщил, что главный цвет игры поменялся с зеленого на белый и черный.. 
Новый фотореалистичный хоррор-шутер на базе UE5   Компания NIHIL INANE STUDIO представила трейлер своей новой игры Lost Fragment.  Это будет хоррор-шутер с элементами FPS, вдохновленный японской эстетикой ужасов   Отличительной чертой трейлера является невероятно реалистичная графика и впечатляющее освещение, которые создают впечатление реальной записи, а не игровых кадров. Нечто подобное уже было ранее, когда другая игра на движке UE5, получившая название Unrecord, поразила мир своей гиперреалистичной графикой и необычным видением.  Менее чем за неделю ту игру добавили в список желаний более 600 тыс. пользователей Steam.  К сожалению, разработчики не поделились никакой существенной информацией о Lost Fragment, а сама компания NIHIL INANE STUDIO относительно малоизвестна и не имеет никакого присутствия в сети, кроме своего канала на YouTube, на котором размещен трейлер. Единственная конкретная информация, которой поделилась команда, - это то, что грядущий хоррор будет создан на движке Unreal Engine 5 от Epic Games.  Ну че, ждем или пофиг?.    
Прямо сейчас стример Vismyt Play проходит аддон Revenge.. Посмотреть трансляцию:. Upd.: В ходе стрима выяснилось, что при прохождении используется плагин Spelladdon.. Со стороны авторов Revenge хочется отметить:. Использование спелладона - ваш выбор.. Мод не рассчитан на работу с ним!. Предъявлять нам претензии в случае "ошибок" в балансе, логике и скриптах при его использовании не гарантирует их исправление из-за специфики работы вышеназванного плагина.. Как минимум указывайте, что вы использовали спелладдон и с каким конфигом.
Уже 30 августа 2023 года в мировом прокате окажется триквел "Великого уравнителя", в котором Дэнзел Вашингтон вернулся к главной роли. Дэнзел Вашингтон уже говорил, что это будет завершением истории и больше он не хочет возвращаться во франшизу..     
Не прошло и трех месяцев с момента релиза Diablo 4, как игра получила скидку 20-25%. Для сравнения, обруганная всеми за техническое состояние Warcraft 3: Reforged получила скидку только спустя 3,5 года после выхода. До 4 сентября Diablo 4 можно будет забрать по скидке от 20 до 25% в зависимости от выбранного издания. Стоит напомнить, что с момента релиза ролевого экшена прошло меньше трех месяцев, когда Blizzard не так часто предлагает свои игры по скидкам так быстро..   
В сети появился трейлер хоррора Lost Fragment с неплохой демонстрацией реализма и окружения. Игра еще не имеет даты релиза..     
Вот и видосик по Клеточкам, по альфа версии Проклятого обновления :з И это просто какая-то жесть, разработчики в некотором смысле превзошли себя можно сказать... :D. Не забывайте лайк на Ютубчике жмякнуть ^^. @leomi_kusya @leomi_kusya @leomi_kusya @leomi_kusya
КАК ЛЕГКО и ИГРАЮЧИ ДОСТИГНУТЬ СВОИХ ЦЕЛЕЙ?! Мы все всегда чего-то хотим в этой жизни: зарабатывать больше, переехать в новый дом, путешествовать, найти дело своей жизни или встретить свою любовь. Но часто не получаем желаемое или получаем, но не то.. Почему так происходит? Причин ! Делаем мало, страхи тормозят, установки блокируют, хотим получать, но не готовы брать ответственность или потому что вообще не уверены, что эта цель родная. Знакомо? ТВОИ ЦЕЛИ РЕАЛЬНЫ! Это основная идея IV Фестивля денежных т-игр "МаниФест", который состоится 1 октября 2023 года..   Мы подобрали для Вас 16 трансформационных игр, которые помогут разобраться в глубинных причинах, почему не получается достичь желаемого. А самое главное - убрав причину - вы, безусловно, придете к новому результату!. Ваши цели формируют вашу реальность! Готовы стать автором своей жизни? Встречаемся в воскресенье 1 октября 2023 в банкет-холле "АТТИМО" пр. Ленина, 68 (с 10.00 до 18.00). Познакомиться с описанием игр можно по ссылке Заказать билеты можно здесь Вперёд к своим целям!    
Если вам интересно, чем сейчас занимается наш любимый инженер из Разрушителей легенд Адам Сэвидж, то у него всё хорошо!. Адам уже много лет с командой занимается своим ютуб-каналом Tested, где проводит стримы, общается с фанатами и травит байки по Разрушителей легенд. Но самое главное — он строит всякие штуки из кино, сериалов и игр, часто в полном размере и работающие (а многие он потом использует для косплея). Прямо сейчас он заколлабился с Бетездой и строит модель корабля из Старфилда. Из потенциальных минусов — всё на английском, уж простите, но просто глянуть процесс постройки всей этой бандуры тоже очень интересно. Ну и харизма у Адама это конечно залипательно, он как был королём хаоса с вайбами безумного учёного, так им и остался. Как доказательство — бонусное видео, где он случайно проливает на себя и на всё вокруг чернила (два раза), я прям в голос.. P. S. В целом, если языковые скиллы позволяют, то я от всей души советую его канал, по ощущениям ностальгии это наверное как смотреть сейчас на дядю Сашу Пушного из Галилео. Слушая истории со съёмок Разрушителей, понимаешь, насколько это было искреннее и аутентичное шоу на часто пластиковом телевидении и начинаешь любить его ещё больше. Приятно видеть, как у него горят глаза, когда он что-то строит в своей мастерской (которую он любовно называет Cave, "Пещера"). Думаю, это то, что когда-то привлекало нас всех к экрану телевизора — человек, который искренне наслаждается своей работой.. @catgeeks. @catgeeks. @catgeeks
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Cookie Run: Kingdom на Android v4.10.002.  Жанр: Ролевые (РПГ).  Помоги Печенькам восстановить своё Королевство и победить злодеев!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Получить до 3000 руб.: Настройка рекламы в Unity на Детектив 1. Доброго дня, дорогие разработчики!. Просьба помочь в решении задач:. 1. Поменять в исходнике  детектив 1.     
    ? Вступайте в группу Ретро Патруль:  Игры на ZX Spectrum были сложными? - Наверно многие из вас слышали такую фразу что игры на Спектруме были сложными - не такие как современные, и чтобы научиться играть в какую - либо из них требовалось потратить много времени. В этом видео я предлагаю разобрать этот вопрос, и покажу несколько весьма сложных игр для Спектрума.. Первое впечатление от игр на Спектруме может быть обычным: подумаешь, обычные игры, однако после первых же минут начинаешь думать что играть в них - да, труднее чем в нынешние. В некоторых играх вас могут убить буквально в первые  же секунды, в других вы будете неприятно удивлены какими - то фичами, которые не принесут вам ничего, кроме раздражения. В чём же дело, почему так сложно?. 00:00 Вступление. 00:34 Уровень сложности не регулировался. 02:04 Ограниченное количество попыток. 03:10 Смерть от одного попадания. 04:02 Таймер времени. 05:24 Сложное управление персонажем. 07:11 Сложные уровни для прохождения. 09:18 Очень сложные игры. 09:46 Abu Simbel Profanation. 12:26 Metal Army. 16:16 Blade Warrior. 21:34 А что же на других игровых платформах?. 23:37 Теория заговора... 24:22  За?6?
@sc_magic_sport @sc_magic_sport. @sc_magic_sport доброго времени суток! пришло время подвести итоги ставок на игры, которые состоялись 30.08.   победа на играх: Гриффиндор.. • никто не выиграл! • потеряли свои галлеоны: [ Когегман], [ Зубашевская].   перезадача: нет.. • ставка прошла: [ Квашнина], [ Рей].  победа в «Азбуке Морзе»: Гриффиндор.. • ставка прошла: [ Принц].    получит 0 баллов: Пуффендуй.. • ставка прошла: [ Забини].  отрыв в 20 баллов: нет.. • ставка прошла: [ Когегман], [ Зубашевская], [ Принц]. поздравляем победителей с пополнением на счету, проигравших просим не расстраиваться: ставки — это всегда риск, но именно поэтому их так интересно делать.
Bethesda: спустя пять лет после анонса The Elder Scrolls VI перешла на стадию активной разработки, но не спешите радоваться. Глава издательского отдела Bethesda Softworks Пит Хайнс (Pete Hines) в недавнем интервью испанскому порталу Vandal прокомментировал ход разработки фэнтезийной ролевой игры The Elder Scrolls VI.. Напомним, The Elder Scrolls VI была официально подтверждена на E3 2018. За прошедшее время проект не удостоился ни одного нового трейлера и до недавних пор всё ещё находился на стадии предварительного производства..  
. Публикую обзор для одного индивидуума в данном паблике.. Итак, мобилка, продающаяся в стиме… Начну с плюсов, здесь их не так уж и много.. 1. Визуальный стиль. Я бы не сказал, что он какой-то пиздатый, но он тут оригинальный и самобытный. Видно, что люди старались и че-то придумывали, а не просто от пизды все нарисовали.. 2. Музыкальное сопровождение. Ну тут в принципе тоже самое что и в прошлом пункте, челы красавчики, с душой писали ост.. На этом вроде все, больше ниче в голову не приходит из плюсов. А теперь к минусам.. 1. Рандом. Игра не сложная, вообще, проблема только в рандоме, когда у тебя 95% вероятность попадания, с учетом уклонения противника, а ты сидишь и молишься, чтобы твой чел попал. Просто лол, тут даже гореть нет смысла. Как пример серия соулсов, там гореть можно и в принципе оправданно, потому что там все, ну или почти все, зависит лишь от твоего скилла. Тут сидишь будто перед слот-машиной в казино, где вместо слотов, крутятся твои персонажи и наблюдаешь за снова и снова появляющейся надписью «Промах»/«Уклонение».. 2. Гринд. То, из-за чего я задушился. Как я написал выше, игра не сложная, если к ней подходить с умом. А подход с умом в данной игре = огромное количество гринда, я бы даже сказал нереальное. Это невозможно ходить и тупо гриндить, когда даже нет особой цели, кроме как подготовиться к боссу, где ты все равно особо ничего не решаешь (смотри пункт выше), сюжет и общая обстановка тут ваще полнейший кал, но об этом ниже. Тут могу вспомнить симулятор культиста, где тоже не сказать, что мало гринда, там ваще кки так-то синглплеерная, но там хотя бы атмосфера и общее вовлечение нереальные и ты сам все додумываешь, тут же нет нихуя, вот просто нихуя.. 3. Сюжет. Его нет. Точнее он умещается в одном предложении «Мой дед-долбоеб выпустил великое зло, а теперь нам надо его запечатать», все. Ахуеть как интересно. 4. Лор. Тут поправьте если не прав, но че у нас тут есть: деревушка и окрестности захвачены демонами, так? Где блять армия церкви, что за сброд здесь собрался лоулевельных ебанатов? Почему на каждый пердеж тиммейта, которого они знают 2 секунды и надо просто прирезать, чтобы он не мучился, остальные реагируют так, будто он их лучших друг детства.. 5. Общая обстановка в игре. Полнейший сюр. Ты берешь перса 3го лвла и посылаешь в данж низкой сложности, на что он отвечает «Я туда не пойду, это слишком просто для меня», в смысле не пойдешь? Ты кусок говна, я сказал, что ты пойдешь. Чел, который придумал, просто заблочить хайлевелам персам проход в лоулевельные локи – имбецил ебучий, который деньги получает ни за что. Есть миллиард способов забалансить все, а не просто блокировать проход, при том, что это никак ни сюжетно, ни по лору не обоснованно. Другая ситуация, вот ты такой крутой, что не хочешь идти в легкий данж, да? Зато, когда тебя посылаешь в средний, так ты нон-стоп ноешь как же тебе хуево, что все обречены и вообще ты хочешь домой. Просто ахуеть. Это я еще молчу про блядский анонсер, который под руку пиздит и нереально долгие анимации, которые длятся дольше чем сам поход по данжу.. Как итог скажу, что у челов была неплохая задумка сделать рогалик в лавкрафтовской стилистике, вот только им не хватило либо мозгов, либо времени, либо и того и другого.
Японские инди-разработчики Nihil Inane продемонстрировали тизер игры под названием Lost Fragment. Это хоррор, созданный на движке Unreal Engine 5.. Разрабы заявили, что вся художественная составляющая сделана вручную — они не прибегали к использованию фотограмметрии.. Когда и на каких платформах выйдет хоррор, неясно..     
Вышел новый трейлер игры — «Аватар: Границы Пандоры», которая погрузит тебя в путешествие по неизведанным землям.   Релиз ожидается 7 декабря. Как тебе трейлер?.   @europaplus_vladimir
Это топ 3 лучших игр про выживание, в которые стоит поиграть 1 — The Forest и Sons of the Forest.. 2 – Far Cry Primal.. 3 – Rust..   
Великий и ужасный Дэвид Яффе вроде как поиграл в Starfield и назвал концовку «сплошным абсурдом». После критики, что он рассказал об игре под эмбарго, он сделал уточнение: имел в виду он на самом деле сериал «Сайнфелд».. Ещё он раскритиковал некоторые издания, которые пожаловались, что не получили пресс-копию Starfield.. Старый окончательно поехал.. 
Режиссёр Нил Бломкамп недавно выпустил фильм "Гран Туризмо", приостановив работу над фильмом "Район №10". Нил Бломкамп не уверен, что продолжит работу над "Районом №10" сейчас и скорей всего, отложит не на более поздний период..    
 только вышла из препродакшена и находится на ранней стадии разработки.  Информацию подтвердил вице-президент Bethesda Softworks Пит Хайнс. 
Привет всем подписчикам CatGeek! Мы небольшая студия DiaMMax Games (настолько небольшая, что нас всего двое) и делаем игру Captain Goose. Ну или Капитан Гусь если на великом и могучем... Разработка длится уже больше полугода. За это время мы успели похудеть, немного облысеть, пару раз отчаяться, но все равно продолжаем работать над игрой и не остановимся, не реализовав все задуманное! И так, о чем игра? И почему гусь, а не другой представитель пернатого семейства? Капитан Гусь – игра про смелого мореплавателя, который по воле судьбы навел на себя страшное проклятие, потерял свой корабль и остался без крыла… Единственное, что у него есть это его воля к жизни и верная команда. Угнав чужой корабль, он становится пиратом и теперь вынужден плыть на другой конец света, пока Бездна не поглотила его и команду. Бездна, в свою очередь, абсолютно безжалостна! Насылает на их судно самых разных морских существ, в надежде потопить и забрать их души. Жанр игры – нечто среднее между shoot 'em up и скролл-шутером. Игроку приходится ловко управлять орудиями корабля, рассчитывать тайминги врагов и реагировать на их поведение, чтобы корабль оставался наплаву, и капитан живым добрался до следующего порта. Но неприятности на этом не заканчиваются. Тут на сцену выходят отрицательные эффекты: то порох отсыреет и пушки начнут слабо стрелять, то наводчик от страха напьется до беспамятства и будет плохо целиться… Поэтому у торговцев необходимо закупаться всем, что только можете себе позволить, ибо неизвестно какая напасть поджидает во время следующего заплыва. Не обошлось и без эпичных битв с боссами! В помощь игроку приходит система улучшений. Она позволяет собрать свой уникальный билд, который подходит под ваш стиль игры. Ну а почему гусь? Понятия не имеем! Просто гуси – крутые!  Не так давно Капитан Гусь обзавелся страницей в Steam и VKPlay.  Так же приглашаем всех неравнодушных в наш [club202116148|паблик], где мы делимся новостями по разработке.  Steam:  VKPlay: @catgeeks. @catgeeks. @catgeeks
Всем привет. Сегодня вечером (30.08.2023, в 20:00 по мск) начинаем проходить новую синглплеерную модификацию для Проклятых Земель! Приятного просмотра. :)  Особенности мода (инфа взята со страницы группы ВК по моду): 1. Новая сюжетная линия! Главная особенность аддона в смене главного героя. Забудьте про Зака. Наша Тинара откроет новую страницу в истории мира Проклятых земель. Коварство, быстродействующий смертельный яд, ловкость и скрытность - главные составляющие успеха нашей героини в жестоких условиях жизни на Суслангере. 2. Старые полюбившиеся герои вместе с новыми. Мы не стали убирать знакомых героев или переносить действие на другие Аллоды - Суслангер, Гипат и Ингос будут ключевыми сюжетными локациями. 3. Новые квесты!  
Время идёт, всё меняется: некогда культовые игровые серии теряют актуальность и качественно становятся хуже. Однако есть игры, которые по прошествии времени и с выходом новых частей стали только лучше. О таких исключениях мы поговорим в сегодняшней статье Какую ещё игру мы незаслуженно забыли добавить?     
Авторы  исправили эксплойт с удалением объектов и грозят вредителям судом  Ранее игроки столкнулись со странной проблемой в виде удаления любых игровых объектов через баг. Доходило даже до полной блокировки прогресса аккаунта из-за удаления квестового объекта. Теперь попавшимся шутникам грозит серьезное наказание. 
Приключенческий хоррор Bye Sweet Carole, который выглядит как классические мультфильмы Disney, получил первый геймплейный ролик. Издательство Just For Games и разработчики из итальянской студии Little Sewing Machine на прошедшей недавно выставке gamescom 2023 за закрытыми дверями показали первый геймплей приключенческого хоррора Bye Sweet Carole, а теперь выложили это видео в открытом доступе..   
Целых 9 минут нового геймплея Warhammer 40,000: Space Marine 2. Также подтвердили мультиплеерный режим. Уже можно записаться на бету, но силы Хаоса положили сайт. Игра выйдет этой зимой на PS5, Xbox Series и ПК. 
«Пренебречь, вальсируем.» (с)  Танцевать любите? Я – нет. Спасибо, наверное, отвратительной диете и желанию родителей и старших родственников потанцевать после пары бутылок шампанского с четырнадцатилетним пиздюком, что стесняется их больше, чем оказаться перед школой без штанов.  Но нельзя просто так отказаться от притопывания под ритм гитарного запила или слабенького подпевания гроулящему Рэнди Блайту из «Агнца Божьего». С хэдбэнгами и тщетными попытками раскрутить собственные волосы/бороду. Нельзя, и все. Ритмичное движение в такт – один из эволюционных рефлексов, что сохранился у нас в подкорке с тех времен, когда для передачи информации были только «уга» и «буга», чего, очевидно, было недостаточно. И как бы мы не любили Дейва Батисту в роли Дракса, его разделение людей на танцующих и не-танцующих не имеет никакого смысла. Танцуют все.  Просто некоторые слишком стесняются делать это на публике.  Обычно, чтобы закрыть этот гештальт, люди танцуют в одиночестве. Ритмично подпрыгивают на заднице в кресле, двигают пылесосом или натирают тело мочалкой. А для того, чтобы не сломать кресло, не пылесосить второй раз без музыки и не наебнуться в ванной – чтобы у «не-танцоров» была возможность без стресса и стеснения отдаться ритму – существуют ритм-игры, геймплей в которых буквально является своего рода танцем. И, до середины 2010-х, слово «существуют» было самым правильным: с начала ’90-х, с момента своего зарождения, эти игры так и не смогли начать по-настоящему развиваться.  За это время шутеры прошли путь от второго «Дума» ко второму «Модерн Варфейру», стратегии от второй «Дюны» ко второму «Старкрафту», в гонках появились просимулированные до последнего болтика суперкары. А ритм-игры оставались либо хардкорными танцульками на игровых автоматах в торговых центрах (что точно не привлекает «не-танцоров»), либо не менее хардкорными «тык-тык-тыкалками» типа «Осу!», либо кучей одинаковых копий «Гитар Хиро». При этом, ни одна из этих игр не давала одного из самых приятных ощущений во время танца – свободы. Они вгоняли игроков в рамки фиксированных промптов, во время которых нужно нажимать комбинацию кнопок – иногда рукой, иногда ногой, иногда стилусом. Суть оставалось одной.  «И я видел, что Агнец снял первую из семи печатей, и я услышал одно из четырёх животных, говорящее как бы громовым голосом: иди и смотри. Я взглянул, и вот, конь белый, и на нём всадник, имеющий лук, и дан был ему венец; и вышел он как победоносный, и чтобы победить» Откр 6:1-2  И вдруг, без объявления войны, в релиз выходит Crypt of the Necrodancer – пиксельный рогалик с видом сверху, в котором весь геймплей полностью следует ритму саундтрека. Игрок оказывается в подземелье, в которое его заточил злобный Некротанцор – он проклял нас, и теперь, чтобы снять проклятие, нужно победить его слуг, двигаясь в ритм своего сердца и, самое главное, в ритм музыки. Между прочем, прекрасного синт-вейва от композитора «Super Meat Boy».  Движение в игре происходит по клеткам – каждый удар бита позволяет перейти на одну клетку в любом из четырех направлений. Точно также двигаются и атакуют враги, словно скелеты из Spooky Scary Skeletons, расставив руки, злобно щелкая пастью (тоже в ритм), надвигаясь на тебя с каждым ударом сердца. В остальном, геймплей соответствует жанру rogue-lite – с рандомной генерацией, артефактами, деньгами и возможностью усилять себя перед следующим забегом.  «Подземелье Некротанцора» стало очень важным для жанра глотком свежего воздуха – наконец-то он победил проклятие нажимания кнопок в такт ради нажимания кнопок в такт и бесконечного гринда собственной скорости. Теперь можно соревноваться в весьма милом пиксельном подземелье не только с самим собой, но и самой игрой, все это время соблюдая ритм и удовлетворяя нашу внутреннюю диско-обезьяну. Но он был не идеален – ригидный и непривычный не знакомым с жанром людям геймплей отпугивал многих, а не самая большая вариативность геймплея, с малым количеством значительно меняющих этот самый геймплей предметов и всего тремя разными героями. Но время для разнообразия придет чуть позже.  «И когда он снял вторую печать, я слышал второе животное, говорящее: иди и смотри. И вышел другой конь, рыжий; и сидящему на нём дано взять мир с земли, и чтобы убивали друг друга; и дан ему большой меч.» Откр 6:3-4  Через год после «НекроТанцора» вышел следующий тайтл, который очень сильно повлияет на жанр ритм-экшна в будущем, создав его самого комплексного и самого популярного представителей. Это будет возвращение старой серии, которая уже успела впасть в забвение, и какое возвращение: в виде двухчасового электро-метал альбома с бесплатной игрой в придачу.  Да. Я говорю про мать-его-в-сраку Doom.  Великий «Дум», Могучий «Дум». Выигравший саундтрек года «Дум». Отец всех шутеров, отец метала в официальном саундтреке, отец псевдо (и дед полного) 3D «Дум». Ласт.фм, Петренко… Простите.  Но каким бы отцом не был 2016-й «Дум», он зажег сцену The Game Awards и получил свою премию не за крутость саундтрека, а за его имплементацию. Дело в том, что вся музыка игры была разбита на маленькие части, которые органично переходили из одной в другую. А сигнал к переходу, к ускорению/уменьшению ритма и утяжелению/облегчению самой музыки, давал своими действиями сам игрок. В зависимости от брутальности мочилова, происходящего на экране, саундтрек за секунды прыгал от эмбиента до спид-метала и обратно, идеально стыкуя отрезки музыки и маскируя грубые моменты стингерами.  И в будущем двум группам разработчиков ритм-игр придут в голову примерно-одинаковые мысли: «А что, если мы перевернем концепцию Мика Гордона и заставим игрока подстраивать уровень брутальности в своем шутере под музыку?».  «И когда Он снял третью печать, я слышал третье животное, говорящее: иди и смотри. Я взглянул, и вот, конь вороной, и на нём всадник, имеющий меру в руке своей. И слышал я голос посреди четырёх животных, говорящий: хиникс пшеницы за динарий, и три хиникса ячменя за динарий; елея же и вина не повреждай.» Откр 6:5-6  В 2020-м году, спустя несколько лет разработки, руками всего лишь двоих энтузиастов, на свет появился BPM: Bullets Per Minute, который взял идею «НекроТанцора» и перевел ее не просто в полное 3D, а в жанр шутера от первого лица. Теперь персонаж игрока не скован двухмерной сеткой и свободен двигаться на все 360 градусов, строго в ритм требуется только дэшится, прыгать и стрелять, а обычные квадратные комнаты с препятствиями сменились многоуровневыми аренами с бассейнами лавы и бескрайними пропастями.  Геймплей встретит игрока на этих локациях десятками разных типов врагов (от обычной мухи до «ДЯДЯ НЕ НАДО»), что умножаются на десяток уникальных методов их убиения (от пистолета до БФГ), десяток разных героев со своими способностями (от обычного «думгая» до летающего, телепортирующегося, но хрупкого засранца), десяток боссов (от обычного драугра до самих Хель и Сурта) и десяток модификаторов к ним (от простого увеличения ХП, до грозовой бури на арене). Все эти нолики в совокупности создадут невероятно залипательную и реиграбельную ритм-игру, настоящий ритм-экшн, в котором возможностей побить собственный (или игровой) рекорд хватит на сотни часов танцев вперед. Но и он остался не без греха – «Пули-в-минуту» даже не пытались заигрывать со сменой ритма. От начала и до конца вы будете играть в ритме 4/4, и со временем настолько привыкните к нему, что, возможно, даже музыка станет не так важна. Но очень скоро и это изменится. «И когда Он снял четвёртую печать, я слышал голос четвёртого животного, говорящий: иди и смотри. И я взглянул, и вот, конь бледный, и на нём всадник, которому имя «смерть»; и ад следовал за ним; и дана ему власть над четвёртою частью земли — умерщвлять мечом и голодом, и мором и зверями земными.» Откр 6:7-8  Через два года выйдет духовное продолжение «Пуль-в-минуту», что окончательно вытеснит классические ритм-игры в нишу к FIFA и прочим симуляторам бойца UFC, закончив их мучения и ознаменовав становление нового жанра ритм-экшнов. В Metal: Hellsinger, отринув идею рогалика, разработчики создали сюжетный шутер-путешествие в обложку альбома «Blood in, Blood out» от Exodus. Игрок отправится выбираться из Ада в роли безымянной демоницы, прорываясь через весьма колоритные локации и заслушиваясь просто совершенно невьебическим саундтреком. Нет, серьезно. Солисты десятка групп, от Lacuna Coil и Trivium до Lamb of God и System of a Down, собрались вместе, и каждый записал вокал к огромным, разнообразным и тяжелым песням, которые еще и спойлерят сюжет, если слушать их отдельно от игры.  И тут, несмотря на упрощение геймплея и уменьшение разнообразия оружия, сделано два важных решения – во-первых, теперь ритм музыки может меняться и ломаться, и вместе с этим ломается и ритм игры, что дает намного больше разнообразия. Во-вторых, теперь, чтобы наращивать на кости ударной секции басы и гитары и слышать музыку полностью, нужно идеально держать ритм и добивать противников «фаталками» в ближнем бою. А вместе с музыкой начинают раскрываться и арены, наполняясь лавой, огнеметами и декорациями, украденными с концерта «Рамштайна». Наградой же за максимальную точность станет то, чего не было ни в одной предыдущей игре из этого списка – вокал. Нет, не так – ВОКАЛ. Поверьте, тот момент, когда, во время тяжелой битвы, сквозь «митольные» запилы впервые прорвется визг Скаббии или вопль Танкияна вы не забудете никогда.  Если подытожить, за последние десять лет мы увидели практически полную трансформацию жанра. Нечто совершенно метовое и даже не пытающееся в погружение игрока в игровой мир сначала запнулось и уступило дорогу простенькому пиксельному рогалику… А потом было злобно отпизжено за углом двумя мастодонтами, под мудрым надзором одного из титанов компьютерных игр. Отпизжено за то, что, вместо учебы и качалки оно выбрало конвейер из одинаковых симуляторов, приносящих небольшой, но стабильный доход. И пощады ему оказано не было, потому, что Метал - это не про пощаду.  Я уверен, что на «Хеллсингере» эволюция жанра ритм-экшнов не остановится, а только полетит дальше. Вот, уже в этом году вышел совсем отличающийся по стилистике, геймплею и музыкальному стилю Hi-Fi Rush, и также планируется продолжение «Некротанцора», о которых мы возможно поговорим позже. Каждая из указанных мною сегодня игр, в подробностях или вскользь, немного отличается друг от друга. Но вместе они показывают весь широкий ассортимент инструментов, который может успешно заставить игрока танцевать. От элементов рогаликов, до сюжетных приключений, от аркад до слешеров, от «дарк-фентези» до яркого «сайфая», от синтвейва до метала. Для нас, «не-танцоров», закончилась зима и наступил март. И эти игры, стабильно приносящие своим разработчикам деньги и славу, продолжат цвести под тающим застарелым снегом и позволять нам танцевать у себя дома, не боясь обессиливающего криптонита в виде чужих глаз. @catgeeks. @catgeeks. @catgeeks. @catgeeks
Занятия психолога.  ГОТОВИМ РУКУ К ПИСЬМУ. Развивайтесь с нами!  Детская комната развития [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!     Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
 Завершаю увлекательную игру с Юлией Лелеко [id2460570|@leleko] - новые эмоции гарантированы! Привет, друзья! Сегодня хотел поделиться с вами увлекательным опытом, который я получил, принимая участие в игре с Юлией Лелеко! Это было нечто невероятное, и я с нетерпением жду возможности поделиться своими впечатлениями с вами..  В игре, созданной Юлией Лелеко, я окунулся в мир приключений и загадок. Каждый уровень преподносил свои сюрпризы, вызывал умственное напряжение и требовал быстрого принятия решений. Было здорово находиться вместе с Юлией в виртуальном пространстве и вместе решать все трудности, которые встречались на пути..  Не только игровые моменты были увлекательными, но и общение с самой Юлией. Её энтузиазм и позитивное настроение были невероятно заразительными! Она мастерски проводила игру, делилась полезными советами и создавала атмосферу дружеского сотрудничества. Ответы на вопросы и подсказки Юлии помогали мне преодолевать все трудности, с которыми сталкивался на пути к победе..  Новые эмоции, успехи и радость от победы - все это я получил, принимая участие в игре с Юлией Лелеко. Было здорово провести время, разгадывая тайны и преодолевая препятствия вместе с таким талантливым человеком..  И если и вы хотите почувствовать взрыв эмоций, познакомиться с удивительным миром игр и получить новый опыт, то рекомендую заглянуть на страницу Юлии Лелеко и присоединиться к увлекательной игре. Вам точно не пожалеете!.    
@mpre_view1. Worms выпустит настолку.  Внутри игры будет 45 червячков, разные виды рельефа и другие игровые объекты. Играть в настолку можно компанией от 2 до 4 человек.  Релиз назначен на 2024 год.
Воу-воу-воу, там это, вчера вышел новый блог разработчиков Скала :з. Если вкратце, то они рассказывают о том как подходили к созданию обновления Темного Зеркала, менялись решения и т.д. Достаточно занятно почитать (автопереводчик в помощь :D). Также говорят что с момента запуска Темного зеркала, они сосредоточились на новом контенте и будут делиться фрагментами предстоящего обновления в своих блогах. Ближайший блог будет в середине сентября и посвящен как раз будущему контенту :з. А также они показали кадр о готовящемся контенте, выглядит интригующе :з Я честно говоря не был уверен и до сих пор не знаю, как и куда будет игра далее развиваться. Ведь с момента релиза прошло много времени и достаточное малое кол-во игр имеют подобного рода обновления спустя даже годы, когда, казалось бы, основной пик интереса и популярности игры позади. Но очень рад дальнейшему контенту, всё же Skul один из моих любимых рогаликов ^^. @leomi_kusya @leomi_kusya @leomi_kusya @leomi_kusya
Привет. Сегодня стрим по WARTALES. Начало в 20.00 - 20.30 + -  Заходите:  Буду очень рад  Прошу вас подписаться Поставить лайк  С большим удовольствием поболтаю в чате на Твиче.    
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Blockman GO на Android v2.52.2.  Жанр: Аркады.  Коллекция увлекательных мини-игр в блочном стиле!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Студия Volition заявила, что не планирует работать над ремейками оригинальной Saints Row и Saints Row 2.. Такой интерес появился в свете того, что вчера оригиналу с Xbox 360 стукнуло 17 лет. 
Заработать до 10500 руб.: Сочинить интересное и нестандартное сюжетное дерево. Необходимо составить запутанное, нестандартное, и главное, интересное сюжетное дерево для интерактивной , сюжет который зависит от определённых выборов главной героини игры.. Подробное описание в прикреплённом файле.. В отклике присылайте мега короткую и обобщённую выжимку вашего видения сюжетного дерева, которое вы сможете реализовать.    
Зенонзард.  　►ЖАНРЫ: ◈; ◈; ◈.  　►ИНФОРМАЦИЯ: ONA 6 серий 2020.  　►ОПИСАНИЕ: Хинария — безработная, всё, чем она занимается, так это играет целыми днями. Однажды она решает взломать сервера, принадлежащие «Beholder Group», с целью немного подзаработать, и натыкается на тщательно защищённую запись о двух ведьмах, Алисе и Риммель. Две девушки просто хотят сосуществовать с человечеством, и история, с которой они столкнулись, связана с современным миром Зенонзард.
О какой «видеоигровой» покупке вы жалеете?. Давайте немного отвлечемся от суеты и вспомним самые лютые покупки игруль (или дополнений к ним, а может периферии или консоли), которые вы совершили, будучи трезвым или пьяным и о чём теперь горько жалеете. Кидайте свои печальные истории в комменты.. @catgeeks. @catgeeks
Всем привет. Продолжаем играть (стрим сегодня, 23.08.23. в 20:00 по мск) в демо-версию одной из интересных модификаций на ПЗ "Весна на Джигране" версии 0.17! По ощущениям крайне годный проект! Приятного просмотра! :)  
@klukvovedenie @klukvovedenie. Два синематика их новой Call of Duty Modern Warfare II Warzone, в которых засветились русские ЧВК:. 
Издатель Quantic Dream объявил, что экшен-адвенчура Dustborn про путешествие по постапокалиптической Америке выйдет в начале 2024 года на ПК, PS и Xbox.  Описание: «Dustborn» — это однопользовательская сюжетная приключенческая игра о надежде, любви, дружбе, роботах... и силе слова.  Вы играете за Пакс: изгнанницу, мошенницу, аномала, умеющую использовать язык в качестве оружия. В поисках новой жизни и выхода из сложившейся ситуации Пакс нанялась для перевозки важного груза из Пасифики в провинцию Новая Шотландия, через Американскую Республику, находящуюся под контролем фракции «Правосудие». Согласитесь, это похоже на завязку к путешествию?  Собирайте чемоданы, набирайте команду со своими особыми способностями и отправляйтесь в поездку по стране!  Откройте для себя потрясающие неозападные пейзажи Америки в ее альтернативной истории на гастрольном автобусе, управляемом роботом, и останавливайтесь в десятках мест по дороге, чтобы собирать команду, налаживать с ней отношения, выполнять задания и попутно решать все более сложные задачи. Не забудьте: те, у кого вы украли посылку, хотят ее вернуть, а авторитарная фракция «Правосудие» идет по пятам — стоит прихватить с собой бейсбольную биту!.    
   Очередные новости с Gamescom!. На выставке Gamescom показали играбельную демо-версию многострадального STALKER 2.. Почему многострадального? Да потому что, представленный билд демо-версии в ужасном техническом состоянии + графика в ней сильно устаревшая.. В общем: эту игру из хрюкающей страны лучше не ждать.
Лутбоксы — важная часть экосистемы LVL36: Battle Drones. Зарабатывать их можно самыми разными способами: за выполнение испытаний, за внутриигровой прогресс или с помощью покупки в магазине. Мы понимаем, что LVL36 это молодой проект, и потому кейсы с усилениями максимально дружелюбны к пользователям. Мало трат и много ништяков — вот наш девиз!    
Акадо Арена — это паблик, созданный специально для геймеров. В нем тебя ждут отличные мемы и последние новости из мира игр. Подписывайся, чтобы ничего не пропустить     
 Марафон кланов: возвращение к истокам!  Друзья, у нас для вас есть отличная новость - "Марафон кланов"! Это уникальное событие пробудит ностальгию по прошлым временам, когда кланы были важны. Принять участие:  Зарабатывайте очки на полях сражений и выполняйте задания, чтобы быть лидером клана. Объединяйтесь с командой и становитесь лучшими!  Пройдите все 5 уровней клана, чтобы показать свое превосходство. Только 20 лучших кланов попадут в топ рейтинга. Сможете ли вы занять место среди них?  Получайте не только очки, но и эксклюзивные предметы в клановом магазине! Тратьте заработанные очки на коробки удачи, детали, агентов и даже оружие!  "Марафон кланов" пройдет с 23 августа по 25 сентября. Мы надеемся, что вы получите удовольствие и ваш клан станет сильнее. Ваши результаты и мнение помогут нам развиваться..  Участвуйте, выполняйте задания вместе с кланом, покажите, что ваш клан - лучший! Приглашайте друзей, вместе достигнем вершин рейтинга!  Если у вас есть вопросы:. 1. Как принять участие?.    Просто нужно быть членом клана.    2. Будет ли событие повторяться?.    Решение примем после его завершения..    3. Что произойдет, если я сменю клан?.    Накопленные очки сохранятся..    4. Как заработать очки клана?.    Через задания и рейтинговые матчи..    5. Когда будет доступен клановый магазин?.    После достижения 2-го уровня клана..    6. Как попасть в рейтинговую таблицу?.    Нужно достичь 5-го уровня клана..    7. Как долго будет проходить событие?.    С 23 августа в 12:00 по МСК до 25 сентября в 11:59 по МСК.. Присоединяйтесь к "Марафону кланов" и станьте настоящими героями!    
В рамках мероприятия Gamescom 2023 разработчики из Tripwire Interactive анонсировали Killing Floor 3 — новую игру популярной серии кооперативных хоррор-шутеров. Никакой информации о примерной дате релиза пока нет..    
Также был представлен ремастер Turok 3 от авторов улучшенной Quake 2. Обновлённая версия игры использует последнюю версию движка KEX с улучшенным рендерингом, который позволяет достичь «высокой визуальной точности 3D-моделей, текстур и графических эффектов». Ремастер получит поддержку 4К и 120 FPS. Релиз 14 ноября на PC, консолях двух поколений и Switch.. 
Прошел первый день крупной летней презентации. Gamescom 2023 — собрал самое интересное..  • Post Trauma — хоррор об инженере. Выйдет весной 2024. • Warhammer Age of Sigmar: Realms of Ruin — фэнтезийная стратегия. Выйдет 17 ноября • Delta Force: Hawk Ops — перезапуск серии шутеров • Homeworld 3 — космическая стратегия. Выйдет в феврале 2024 • Starfield — синематик-трейлер. Выйдет 6 сентября • Little Nightmares 3 — хоррор-платформер. Выйдет в 2024 • Black Myth Wukong — экшен-RPG. Выйдет в 2024 • Killing Floor 3 — кооперативный хоррор-шутер • «Мятежная луна» Зака Снайдера — трейлер фантастической дилогии. Выйдет 22 декабря и 19 апреля • Crimson Desert — фэнтезийная RPG от создателей Black Desert • Assassin's Creed Mirage — сюжетный трейлер. Выйдет 5 октября • Tekken 8 — трейлер файтинга. Выйдет 26 января 2024 • Call of Duty: Modern Warfare 3 — фрагмент кампании. Выйдет 10 ноября • Zenless Zero Zone — гача-RPG от создателей Genshin Impact • Lords of the Fallen — сюжетный трейлер. Выйдет 13 октября • Expeditions: A Mudrunner Game — анонс симулятора от создателей Snowrunner. Выйдет в 2024 • Cyberpunk 2077: Phantom Liberty — геймплейный трейлер. Выйдет 26 сентября • The Crew Motorfest — трейлер. Выйдет 16 сентября • Mortal Kombat 1 —сюжетный трейлер. Выйдет 19 сентября • Diablo 4 — старт 2-го сезона 17 октября • Alan Wake 2 — трейлер с Аланом Уэйком. Выйдет 27 октября.     
Немножко из предложки :з Вот кстати в отзывах в Стиме порой действительно можно очень много орных описаний игр встретить и впечатлений от них :D. @leomi_kusya @leomi_kusya @leomi_kusya @leomi_kusya @leomi_kusya
Первый блин комом  Ну что, котогики, продолжаем нашу ведьмачью эпопею? Не будем сильно размусоливать, вот [ [ и [ о, даже [ часть цикла.  В этой серии же мы узнаем, с чего начался игровой ведьмак, кто пытался оседлать польский геймдев на суровом фэнтези и что из этого в итоге вышло. Итак, шевелись, Плотва...  Первой конторой, которая решилась взяться за «Ведьмака», стала студия Metropolis Software под руководством Андриана Хмеляжа. Да, тот самый паренек, что [ в начале своей карьеры торговлей пиратским барахлом. Различные источники рассказывают, дескать, наш герой на момент 90-х — молодой человек в самом расцвете сил, в свободное от втюхивания барахла время он бродил по мероприятиям с Сапковским, где клянчил автографы и просто глазел на звезду польского фэнтези. В общем, парень уже тогда явно фанател от ведьмачьих рассказов, и как-то так сама собой пришла в голову мысль, что неплохо было бы и игру запилить.  Со временем парнишка обзавелся командой и целой студией и даже выпустил несколько игрушек, вышедших в плюс, а потому пацаны захотели взяться за что-то этакое, эпичное и крутое. Этим крутым и эпичным должен был стать «Ведьмак».  Так ребятки и обратились к Сапковскому, который без лишних разговоров и вопросов за смешные по тем временам деньги дал добро на производство игры. Он вообще, как покажет дальнейшая история, не вдавался в детали договоров и по слухам разных нехороших людей, подписывал их, будучи слегка пьяным. В общем, как говорится, «гоните наличку и давай, до свидания, мне тут ещё сагу писать надо». Тем более, тут стоит делать поправку на время – пан в играх понимал мало, чего не скрывал, а из всей саги написал пока что только первый том. Потому мог позволить себе раскидываться правами налево и направо, глядя с легким пренебрежением на всяких энтузиастов от мира геймдева. Но вернемся к разработке.  Получив права, ребята приступили к делу и даже вполне себе бодро, смастерив рабочий прототип. Из интересного можно отметить, что пропорции персонажей для игрушки подсмотрели (если точнее, позаимствовали) у Tekken 1.  «Что можно сказать о пропорциях персонажей, так это то, что они были взяты с модели для консоли, с плейстешен. Конкретно с „Теккен 1“, если я правильно помню. Это были такие бойцовские массивные и агрессивные по виду модельки. И они стали основой для нас», — Павел Смыла (Pawel Smyla), продюсер в Metropolis Software (1991 год).  Также обратились и к опыту Resident Evil 1: как отмечали разработчики, там были приятные 3D-сцены, только, в отличие от культового хоррора, передвижения персонажа по локации должны были быть «живее», шустрее, в общем — мобильнее. Ведьмак всё-таки.  Боевую систему хотели сделать по типу «ритм-игры» (или ритм-кликера, кому как удобнее), с полоской защиты, атаки и прочими ползунками, на которые для успеха того или иного действия надо было успевать жамкать, причем чем больше опыта у персонажа, тем больше, естественно, успеха. Также запасным планом думали прикрутить боевку наподобие той, что имелась в Final Fantasy VII, то есть, пошаговую.  Вообще, планы студии по меркам того времени были просто грандиозные: большой открытый мир, который рендерится в реальном времени и использует возможности современных тогда 3Dfx-ускорителей, с физически верными и движущимися тенями и эффектами искр, летящих из-под врезающегося в стену клинка. Кроме того, обещали сделать разветвлённый сюжет, зависящий от принятых игроками решений, что тогда в подобных играх было нечастым явлением, и большое количество побочных заданий. Разве что только возможность грабить корованы и колоть глаза не заявлялась, но и без этого игра (по задумке) взрывала мозг. Меч, кстати, предполагался один, не два.  Как бы то ни было, проект в итоге пришлось заморозить, так как кушал ресурсы. Ребята переоценили свои силы и возможности, оно и не удивительно, ведь по большей части ребята занимались 2D без особых графических изысков, требуемых для трёхмерных проектов. Но самая главная причина – недовольство издательства Topware Interactive, с которым у Metropolis Software был заключен контракт. Серьезные дяди не поверили в успех игры по книжке, которая пусть и была хитом, но только лишь в Польше. Этого явно было маловато, чтобы отстегивать серьезное бабло. В итоге «Ведьмака» закинули на полочку, а в 1999 году студию покинул сам Хмеляж – идейный вдохновитель и двигатель команды. В общем, допиливать игру не было ни сил, ни желания.  «Я чувствовал в Андриане недовольство проектом, я чувствовал, что он не мог получить проект в таком виде, в каком он хотел и там, где его стоило бы делать. Многое из того, что он представлял, работало не так, как он хотел. Мы сконцентрировались на робо-ремблос и Горький 17, ведьмак же стал чем-то вроде побочного проекта. Хмеляж говорил, что он сам работает над чем-то интересным, и я думаю, что он просто переместил ресурсы для работы на другие проекты, чтобы заработать немного денег. Но официальная версия истории немного отличается, в ней виноваты были проблемы аппаратного обеспечения. Оборудование, которым мы располагали, не было достаточно мощным для столь значительного проекта как Ведьмак, который является по сути этаким… эвфемизмом», — Павел Смыла.  Сам Хмеляж особенно гордится тем, что именно он предложил перевести Wiedźmin на английский как The Witcher для потенциального использования на Западе: «Это я придумал название The Witcher. Сапковский может это подтвердить». Он не жалеет, что Metropolis Software не удалось довести проект до ума, ведь релиз наверняка исключил бы появление той версии The Witcher, которая сегодня известна во всем мире.  В начале двухтысячных у Metropolis остались лишь частичные права на разработку игр по «Ведьмаку», и компания без раздумий согласилась продать их местному игровому издательству CD Projekt, которые как раз набирали обороты.  «Мы не хотели оказаться в роли собаки на сене, — говорит Хмеляж. — У нас не получилось сделать игру, так пусть кто-то другой попробует». @catgeeks @catgeeks @catgeeks @catgeeks
 Стали известны системные требования новой Forza Motorsport. Для «идеальных» максимальных настроек потребуется процессор уровня Intel Core i7-11700k или AMD Ryzen 7 5800X и видеокарта NVIDIA GeForce RTX 4080 или Radeon RX 7900XT.. Игра займёт 130 ГБ пространства на вашем SSD. Выход состоится 10 октября!. @regardru
Да мы так, чисто подглядываемОперация «Счастье» кому нужно помочь его обрести? MACKUSHOW сделает за Вас ВСЕ!!! Обращайтесь по номеру телефона  8(995) 720-59-26. Или в сообщения.     
Сегодня ребята средней группы перевоплотились в настоящих волшебников, поиграв в увлекательную и полезную игру на развитие речевого дыхания «Живые насекомые»Предварительно, ребята сами раскрасили шаблоны насекомых и приклеили их на трубочки. Создание игры своими руками  – это всегда увлекательно и интересно! Это изобретение чего то нового! Оригинальность игры, уникальность и неповторимость – её несомненное достоинство! Каждый ребёнок остался доволен результатом своего труда, а увлекательная игра принесла им радость и улыбки! Для изготовления такой игры Вам понадобятся:. Коктейльная трубочка. Распечатанные шаблоны насекомых. Трубочка из бумаги немного большего диаметра коктейльной трубочки. Клей. Фломастеры (цв.карандаши)                             
 Конвой из Польши во Францию | Euro Truck Simulator 2 | Конвой   Стрим на YouTube:    Канал Max Online на YouTube:    ⁠   
Анонсирована Killing Floor 3 — продолжение легендарного кооп-шутера с толпами зомби. Создатели Killing Floor наконец-то анонсировали продолжение: третья часть создаётся для ПК (Steam, EGS), PS5 и Xbox Series.  Как понятно из дебютного трейлера, в новой части поменяются акценты — игра будет более мрачной, сделает большую ставку на повествование и сюжет, но при этом в остальном останется верна себе. Игроки всё ещё будут объединяться в отряды по шесть игроков для уничтожения толп зомби.  События Killing Floor 3 разворачиваются в 2091 году, где мегакорпорация Horzine создаёт зомби-киборгов. Их и предстоит уничтожать ради будущего всего человечества.. Killing Floor вышла в 2009 году, а сиквел появился в 2016-м. Третья часть выйдет ещё через восемь лет, в 2024 году.. Также подпишитесь на наши другие соц.сети: Телеграмм:  Канал Дискорд:  YouTube:     
Эстетика и космические приключения: вышел эпичный трейлер игры Starfield с живыми актерами! Starfield — масштабная игра от создателей «Скайрима» и Fallout 4, которая погрузит игроков в бескрайний космос и интригующий многочасовой сюжет..  Полный релиз Starfield ожидается 6 сентября. Сыграешь?.   @europaplus_sharya
 Занятия тифлопедагога  Ищем предметы по сказкам  и раскрашиваем.  Развиваем внимание, зрительное восприятие, тренируем зрение дошкольников и младших школьников..  Развивайтесь с нами! [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!    Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
Старички здесь?  Какого перса из представленных ниже добавили в Dota2 самым первым?  БРОНИРУЙ по телефону:. +7 (991) 098-69-44.  ПРИЕЗЖАЙ по адресу:. Коломна, пр-кт Кирова 15.  ИГРАЙ круглосуточно!.     
Gearbox Publishing и студия Blackbird Interactive показали трейлер космической стратегии Homeworld 3, релиз которой состоится в феврале 2024 года.  Описание: Встречайте Homeworld 3 — новую часть популярной серии красочных и уникальных стратегий в реальном времени. Командуйте флотом, участвуйте в битвах в полностью трехмерном космосе и узнайте продолжение грандиозной истории, удостоенной множества наград..     
Выживач The Lord of the Rings Return to Moria выйдет 24 октября для ПК и PS5. На Xbox Series игру «завезут» немного позже. Напомним, что игроки в The Lord of The Rings Return to Moria игроки берут на себя роль гномов и отправляются в рудники восстанавливать Кхазад-дум. 
Анонсирован ремастер Star Wars Dark Forces. Обещают 4К. 120 FPS, поддержку геймпадов, обновлённые кат-сцены и контент. Релиз состоится в 4-м квартале 2023 года.. 
С 18 августа по 7 сентября 2023 года в DOTA 2 действует небольшой бонус в честь десятой годовщины игры, Valve приготовили памятную сокровищницу в качестве награды для всех игроков.. В сокровищницу вошли 13 предметов, каждый из которых является памятным как для разработчиков, так и для игроков. Чтобы получить одну из наград, необходимо выиграть матч (в Turbo необходимо выиграть две встречи)..    
 Продолжаем проходить оригинальный System Shock и исследовать Инженерную палубу. В этом выпуске мы наконец добрались до первой антенны.. Новый выпуск уже ждет Вас на Дзене. Приятного прочтения!      
Тем временем портал IGN с криками «За Императора Человечества» нарезает тиранидов на оливье в 8 минутах геймплея Warhammer 40,000: Space Marine 2.. 
Глава разработки «Смуты» Алексей Копцев рассказал на фестивале PlayPort Fest 2023 о некоторых деталях игры. По его словам, разработчики тщательно подходят к исторической достоверности быта начала XVII века. Над RPG работают пять исторических консультантов, в том числе по архитектуре и оружию. (Надеюсь не те консультанты, которые были на съемках "Викинга").  Копцев также ответил на вопрос о щите с концепт-арта, где в середине была дыра для руки. Такое творчество наткнулось на критику со стороны игроков. Но это была идея Копцева, чтобы показать эксперименты оружейников того времени.  «С этим щитом очень смешная история. В чем моя мысль заключалась? Что такое начало XVII века? Это время, когда холодное оружие еще не ушло, в прошлое не кануло, а огнестрельное оружие уже начинает использоваться. И вот этот образ этого тарча, этого щита, он ярко это дело иллюстрировал. Мы, собственно говоря, брали гравюру, которая в Оружейной палате у нас находится. И здесь никакого идиотизма-то и нету по большому счету. Ну да, такое редко использовалось. Да, это мог быть щит не российского производства, а какого-нибудь голландского. Он использовался для того, чтобы в какие-то укрепленные норы засовывать руку и отстреливать там супостата такого. Тем не менее никакой шизофрении тут нету».. Вот некоторые тезисы интервью: - В команде разработки есть «совершенно легендарные люди», создавшие «Аллодов» и «Дальнобойщиков». - Изначально игру создавали для международного рынка, но из-за событий 2022 года планы изменились. - Целевая аудитория «Смуты» — молодые люди от 17 до 21 года, которым нравится история. - Игроки из других стран также могут заинтересоваться игрой из-за ее «колоритной» картинки и яркой любовной линии. - Сейчас разработчики занимаются оптимизацией и тестированием игры. В студии хотят, чтобы ее можно было запустить на PC со средней производительностью, а также на игровых ноутбуках. «Смута» выйдет в VK Play. Игрокам также будет доступна демоверсия; В ближайшее время авторы покажут много роликов, посвященных игре.. Ждем игру. Ведь так мало игровых проектов погружающих в историю Руси и культуру того времени..   
Вот и подошла к концу карьера в Crashday Redline Edition.. Читайте финальный выпуск в нашем Дзене!. [ АДМИНИСТРАТОРОВ].      
Заработок до 500 руб.: Репетитор js - объяснить некоторые моменты браузер игры. Нужна онлайн-консультация по некоторым механикам бруазерной  на   наподобие дротикового тира: пользователь стрелкой водит по определенным областям (шарикам). В стрелке вопрос, в шариках - ответ. Нужно объяснить, как написать код:. - "попадание" стрелкой в область, - проверка правильности "попадания",. - правильно, неправильно....  
Позвольте немного поправить информацию о том что журналистам не понравилась S.T.A.L.K.E.R. 2: Heart of Chornobyl. На самом деле мнения на выставке разделились. Какие-то издания игру хвалят, а какие-то — ругают. Единого мнения посетителей нет. Сейчас, вероятно, вы не сможете получить твердый и четкий ответ, какого качества эта игра. Это не игра. Это билд, собранный на коленке для конференции. Скорее всего, его постарались максимально «вылизать». Но жалобы есть. Игра все еще заявлена на 2023. Однако в сети есть мнения, что она не выйдет в этом году. 
Nvidia выпустила видеоролики, в которых показала, как будет выглядеть дополнение Phantom Liberty к ролевому боевику Cyberpunk 2077 с использованием передовых графических технологий.  Первый ролик посвящён демонстрации игрового процесса Phantom Liberty в разрешении 4К с использованием трассировки лучей и поддержкой DLSS 3.5 и Reflex. При этом владельцы видеокарт серии GeForce RTX 40 смогут подключать искусственный интеллект к генерации кадров с реконструкцией лучей для повышения частоты кадров при максимальном качестве графики.. 
Фил Спенсер в рамках Gamescom 2023 рассказал, что S.T.A.L.K.E.R. 2: Heart of Chernobyl выглядит великолепно. По его словам, он вчера опробовал игру и остался доволен. По его словам, разработчики вносят в игру последние штрихи. Правда не довольны те, кто опробовал игру на выставке. Малоизвестные журналисты и блогеры отмечают, что игра выглядит устаревшей и в ней много багов. Но хвалят атмосферу. 
Похоже, о новом фильме про "Чудо-Женщину" никто точно ничего не знает. Исполнительница роли героини, Галь Гадот утверждает, что ещё вернётся к роли. Да и вроде Джеймс Ганн говорил, что не против видеть актрису в этом образе..     
Вынуждены повысить цену на рекламу, но перед этим предлагаем всем желающим заказать посты в "Старых играх" по старому прайсу расценки: за рекламой: [id332325436|Евгений Хромов. ]   
Новый трейлер  в честь скорого начала бета-тестирования. Студия NetherRealm планирует провести на этой неделе бета-тест ожидаемого файтинга Mortal Kombat 1 – с 18 по 21 августа. Тестирование состоится на Xbox Series X|S и PS5, а доступ к нему получат все игроки, которые оформили предварительный заказ проекта.. Релиз файтинга планируется 19 сентября на Xbox Series X|S, PS5, Switch и PC.. 
Помните такую игру Quantum Error?. Вот и мы забыли, а она ушла в печать. Между тем, даты релиза у игры еще нет. Нам удалось выяснить, что разработчики хотят добавить на Xbox Series загрузочные экраны, так как называют SSD медленным, а версию для PS4 вовсе отменили. Она выйдет только на Xbox Series и PS5.. 
На Gamescom 2023 покажут новый геймплей Crimson Desert. Игру анонсировали в 2019 году.. Вероятно, на выставке могут и объявить новое окно релиза — ранее в ноябре 2022 года игру отложили на неопределённый срок.. 
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Моя кофейня на Android v2023.8.1.1.  Жанр: Аркады.  Построй свой кофетерий, найми персонал и обслуживай клиентов..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Сегодня у нас игры с разбором от серебряного призера Северной Пальмиры и Мастера Северо-Западного региона г-на pevoon’a И еще с нами наш любимый малышарик г-н Сабай, отличный вечер с лучшими людьми, это все в Titan Spb @titanspbmafia
Занятия психолога. Запутанные линии.  Развиваем внимание и  зрительное восприятие.. Развивайтесь с нами!  Детская комната развития [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!     Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
. 16 августа 2023 года в "Районном историко-краеведческом музее" Селивановского района для детей летнего лагеря при ЦВР была проведена весёлая конкурсная программа. В программу вошла викторина: "Забавный русский язык", "Волшебные мультфильмы", конкурс капитанов: "Сумка с сюрпризом", а также конкурс "Весёлый зоопарк". Мероприятие получилось познавательное и в тоже время очень весёлое. В заключении дети получили небольшие подарки за участие!!!!
“Неоварвары” - текстовая многопользовательская игра в жанре “dungeon crawler” на основе социальной сети “ВКонтакте”.    - начать игру!   “Я не знаю, каким оружием будет вестись Третья мировая война, но Четвёртая - палками и камнями” (с) Альберт Эйнштейн  Старый мир уничтожен. Не столь важно, как именно это случилось - слишком много времени прошло. Люди не исчезли с лица Земли, они приспособились к условиям Нового мира и начали создавать цивилизации на руинах прошлого. Но однажды всё изменилось. Из диких, бесплодных земель хлынули орды тварей. Не простые мутанты, ведомые лишь инстинктами, а умные, действующие вместе подобно военной машине ушедшей эпохи. Уцелевшие люди возвели вокруг одного из поселений мощные укрепления, которые позволили остановить натиск Диких Тварей. Этот город получил название “Убежище”, и с тех пор его жители каждый день сражаются за жизнь, отправляясь на поиски ресурсов и убивая мутантов. А Дикие Твари собираются вновь и вновь, обрушиваясь на Убежище, чтобы покончить с выжившими…  А теперь о том, что выделяет наш проект на фоне других игр в социальных сетях:  Пошаговая боевая система, в которой действительно придётся думать, чтобы одержать победу. Несколько типов атак, различные виды оружия и доспехов, расходные предметы со множеством эффектов. Три класса с уникальными умениями и снаряжением. У каждого НПС-противника своя тактика боя, сильные и слабые стороны.  Совместная игра. До трёх персонажей могут исследовать локации и сражаться в одном отряде. Часть умений каждого класса рассчитана именно на совместную игру - лечение и усиление союзников, защита другого персонажа, ослабление противников.  PvP и PvE. Можно как сражаться с НПС-противниками на процедурно генерируемых локациях, так и участвовать в различных PvP активностях - договорные бои на арене или нападения на других игроков за пределами Убежища.  Система крафта. Большинство предметов (за исключением трофейного оружия НПС-противников и редких артефактов) могут быть изготовлены игроками. Часть снаряжения появляется в игровом мире только в результате крафта - у нас нет “магазина администрации”, в котором можно купить любой предмет.  Свободная экономика. Любые предметы могут быть переданы без каких-либо ограничений. Добывайте материалы и уникальное оружие на вылазках или изготавливайте снаряжение, чтобы выгодно продать другим игрокам и создать свою финансовую империю.  Сюжет, задания и игровой мир. Жанр нашего проекта можно определить и как “текстовый квест”, ведь всё в игре обладает описанием - локации, предметы, противники... Выполнение заданий НПС не только принесёт персонажу опыт, деньги и другие ресурсы, но и раскроет перед игроком тайны вселенной “Неоварваров”.  Игровое приложение, через которое удобно осуществлять операции с инвентарём, обмен предметами и управление отрядом. Адаптировано как для мобильных устройств, так и для ПК.  Гайд по первым шагам в игре:   Узнать новости проекта вы можете в нашем официальном паблике:   Новый мир ждёт!      
С̲Т̲И̲Л̲И̲С̲Т̲. Откройте студию и создавайте уникальный стиль для своих клиентов, подбирая причёски, макияж, одежду, обувь и аксессуары.. @iosappscache  @iosappscache  @iosappscache
Atlantic fleet - игра, которую любят, не пойми за что.  Atlantic fleet - пошаговый симулятор битвы за Атлантику. Для игры доступно 2 фракции: Германия и Англия. Ход состоит из фазы движения, после которой идет фаза стрельбы/авиации, в конце хода двигаются торпеды.  Во-первых, в игре никакущая динамика, чего стоит хотя бы эта блядская крутилка, с помощью которой ты выставляешь дальность стрельбы. Чтобы сделать точный выстрел её надо крутить секунд 30, кажется немного, если корабль один, ладно 2, максимум 3. Но когда их 5+, это превращается в сущий кошмар, а ведь возможности выставить угол с помощью клавы нет, как и мода исправляющего эту херню. Также в игре, в отличие от какой нибудь War on the Sea нет возможности объединять корабли в группы двигающиеся с одной скоростью по одному маршруту. Некритично, но неприятно.  Во-вторых, противоминный калибр в игре как бы есть, но его как бы нет. Связано это с тем , что в ход может стрелять артиллерия только одного калибра. Из-за чего нельзя стрелять из ГК по линкору, а из ПМК по эсминцу. Что вкупе с относительно низкой эффективностью ПМК делает его совершенно бесполезным.  В-третьих, это подводные лодки. Играть за них скучно, потому, что бот ничего не может тебе сделать и он либо плавает вокруг тебя кругами в ожидании пиздюлей, либо уплывает на максимальной скорости. Это весело. Первые полтора часа. Играть против ПЛ тоже скучно, потому, что, просто дождись, пока он всплывет и закидай его торпедами лол.  Из третьей причины вытекает четвёртая - динамическая кампания. За Германию ты либо страдаешь на надводном флоте, либо засыпаешь на подводном. Играя за Англию ты просто разносишь немцам весь их надводный флот в пыль. После чего пускаешь на иголки все линкоры, крейсера и авианосцы, строишь на эти деньги 100500 эсминцев и уничтожаешь весь подводный флот.  Также в игре по какой то непонятной причине есть Лайон и линкоры Н серии, но нет Графа Цеппелина, Зейдлица и других недостроенных кораблей. Но зато есть американские линкоры.  Ах, да, чуть не забыл. Авиация. Она, странная. В боевом заходе всегда участвует только одна машина летящая строго по прямой, не совершая вообще никаких маневров, кроме выхода на боевой курс. При этом у неё неимоверно высокий урон.  Резюмируя: игра плохая потому, что в ней нет динамики, ПМК существует чисто номинально, а большая часть геймплея связана с подводными лодками, игра за и против которых скучна и однообразна. Добавьте сюда странный набор юнитов и ещё более странную авиацию и получите игру которую любят, не пойми за, что.. @catgeeks. @catgeeks. @catgeeks
[ОБНОВЛЕНИЕ].  PK  на Android v1.29.0.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Играй и общайся с друзьями в открытом интерактивном мире!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
 Сегодня мы начинаем серию публикаций о наших педагогах. Знакомьтесь!.  Мариинских Любовь Александровна. Ведущий воспитатель старшей группы филиала МС-АМУНДСЕНА.. Любовь Александровна - человек с неиссякаемой энергией и оптимист по жизни! Помимо того, что это Профессионал с большой буквы, Любовь Александровна очень творческий человек. О ее внеучебных мероприятиях можно рассказывать долго. "Пижамная вечеринка", "День Магии", "Литературная гостиная". Это далеко не полный список тех мероприятий, которые провела Любовь Александровна по собственной инициативе вне рамок программы и учебного плана. Она всегда в гуще детей, и они ее обожают На видео. игра "Пожарные" и танец-игра "Как живёшь?". 
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Pokemon GO на Android v0.279.3.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Легендарная игра по известному японскому мультсериалу про покемонов теперь и на ваших устройствах..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Новые детали Call of Duty: Modern Warfare III.  Предзаказавшие получат ранний доступ к кампании за неделю до релиза;.  На релизе будет много новых косметических предметов;.  Обновят анти-чит Ricochet;.  Зомби-режим официально появится, над ним работает Treyarch. Его обещают сделать самым масштабным в серии;.  В кампании будут миссии с открытыми большими локациями для выполнения нескольких задач разными способами.. Всего будет три издания:.  Call of Duty: Modern Warfare III, стандартное издание. За него дадут «Набор Соупа», в который входят два скина и чёртёж для ствола. Их можно использовать также в Modern Warfare II и Warzone;.  Call of Duty: Modern Warfare III Cross-Gen Edition  Call of Duty: Modern Warfare III Vault Edition. За него дадут Прайса, Гоуста, Уордена и Макарова с уникальными скинами, два набора оружия, боевой пропуск, 1100 внутриигровой валюты, и сразу 50 жетонов боевого пропуска.. Анонс состоится завтра в рамках специального ивента в Warzone.. 
Какая красота: Встречайте обновлённую версию Italy в свежем патче беты Counter-Strike 2. Также вместе с ним Valve улучшили модели заложников, форму облаков дыма, унифицировали положение счётчика StatTrak в обеих моделях M4, чтобы он не перекрывал стикеры и расширили настройки звука.. @regardru
Техника дыхания при тревоге Если вы испытываете страх, злость или даже панику, быстро взять себя в руки поможет специальная техника дыхания. Когда мы нервничаем, злимся или боимся чего то, дыхание становится быстрым и поверхностным а это только усиливает тревогу. Сконцентрируйтесь на дыхании, медленно делайте глубокий вдох в течении 5 секунд, затем медленно выдох в течении 5 секунд, и уже через пол минуты вы почувствуете как тревога проходит.     
Создатели genshin impact объявили о выходе крупного обновления 4.0 «Словно легкий дождь без причины». Оно добавило долгожданный регион Фонтейн и новых персонажей..  Подробности обновления: Регион Фонтейн с новыми районами Кур-де-Фонтейн, Берилл и Белло;. Новая механика «Благословение Фонтейна»;. Новая система — Фонтан Люсин, позволяющий получить предметы в обмен на печати Гидро;. Система репутации и новые экспедиции Фонтейна;. Новые персонажи — Лини (5 звезд), Линетт (4 звезды), Фремине (4 звезды);. Новые подземелья, снаряжение, артефакты, истории и противники..   
Что такое эмоции? Они заполняют наши жизни яркими красками, заставляя наши сердца биться быстрее. Но что если эмоции могут быть запрограммированы? Что, если роботы могут чувствовать, как люди?.  В нашем мире скрыты тайны, оживающие в глубоких алгоритмах. Линия между искусственными и реальными эмоциями становится все тоньше. И только одно остается непонятным: Что делает нас по-настоящему человечными?.  Отправьтесь в увлекательное путешествие через мир человеческих эмоций и тайн, где каждый выбор может изменить исход этой захватывающей истории..  Готовы ли вы раскрыть "Кодекс эмоций"? Скоро узнаете.   
Рэйман прибудет в Mario + Rabbids Sparks of Hope 30 августа. Ubisoft объявила, что 30 августа выпустит третье дополнение к тактической стратегии Mario + Rabbids Sparks of Hope. И оно будет посвящено талисману компании, Рэйману.. Дополнение Rayman in the Phantom Show будет совершенно новым приключением, никак не связанным с сюжетной линией основной игры. В нём кролики Марио и Пич обнаружат Space Opera Network — жуткую телестудию, которой управляет Призрак, один из антагонистов Mario + Rabbids Kingdom Battle.. Игрокам предстоит поднять упавший рейтинг телестудии и вернуть ей былую славу. А для этого потребуется помощь настоящих звёзд. Тут и выходит на сцену Рэйман, который станет играбельным персонажем и придаст схваткам вертикальность благодаря способности летать на вертолете.. Игроки смогут использовать пневматический бластер Рэймана и другие способности, вдохновлённые классическими играми серии Rayman. Это даст им новые тактические возможности. Классического героя вновь озвучит Дэвид Гэзмен, а над саундтреком к Rayman in the Phantom Show работал также Кристоф Эраль, композитор таких игр, как Rayman Origins и Rayman Legends.. Дополнение Rayman in the Phantom Show будет доступно в составе сезонного пропуска Sparks of Hope и Gold Edition, а также будет продаваться отдельно.. Источник.  
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Words of Wonders на Android v4.4.11.  Жанр: Головоломки.  Соединяй буквы, составляй слова и путешествуй по всему миру!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Этой зимой на консолях Xbox Series X|S и PlayStation 5 выйдет DC Universe Online. Разработчики обещают улучшить производительность и внести геймплейные изменения.. Обновления будут выпускать постепенно. Кроме того, все данные игроков будут перенесены в случае перехода на другую консоль, так как они привязаны к аккаунту.. В октябре стартует масштабный ивент, посвящённый Тёмной лиге справедливости.. 
В Steam появились системные требования для Fort Solis.. Напомню, что игра позиционируется, как кинематографичный триллер, который рассказывает о приключении главного героя на опустевшей шахтерской базе Fort Solis. Предстоит исследовать комплекс и найти ответ на вопрос: что же здесь произошло?. Игра займет на диске всего 16Гб, что довольно мало для современных проектов. Также для запуска потребуется не такое уж и мощное железо, что не может не радовать. Насладиться сюжетом смогут многие желающие.. Игра выходит 22 августа..     
 Создатели  покинули WB Games Montreal. • «Сыщики» с Reddit заметили, что за последние пару месяцев WB Games Montreal покинули десятки сотрудников после неудачного запуска игры. • Среди низ ушедших студии есть геймдиректор Джефф Элленор, креативный директор Патрик Реддинг и исполнительный продюсер Флёр Марти, возглавлявшие разработку Gotham Knights. • Судя по профилям на LinkedIn, уволившиеся переходят на новые места в Ubisoft Montreal и Eidos Montreal. Оставшиеся помогают другим студиям WB Games c Wonder Woman и Mortal Kombat 1.. • В прошлом году стало известно, что WB Games Montreal начала разработку новой консольной ААА-игры — больше информации о проекте нет. • Gotham Knights вышла 21 октября и получила слабые оценки. Проект также критиковали за наличие всего одного графического режима с 30 FPS.. 
Абберий Мифик | ROFL.TEAM | Освоение говна, глазами РЛА. Залетаем народ, будет весело! Хорошее настроение гарантируется!.    
Детский сад, детский сад… Почему так говорят? Мы ведь не осинки, Мы ведь не рябинки.. Вовы, Клавы, Мишеньки — Это же не вишенки!. Детский сад, детский сад… Почему так говорят? Мы ведь не листочки, Мы ведь не цветочки Голубые, аленькие- Мы ребята маленькие!. Детский сад, детский сад… Почему так говорят? Потому, что дружно в нем Мы одной семьей растем! Оттого и говорят: — В этом доме детский сад!. : 8-962-685-54-95, 490-74-99. Адрес: Богатырский 60 к.1   
Привет, котаны. Я тут у вас новенький, но есть острое желание выговориться, поэтому слушайте.  Вообще 2023 год на игры получился очень богатый, я уже и не помню, когда еще была настолько насыщенная игровая повседневность. Впервые за долгое время я не мучаюсь игровой импотенцией и даже пришлось выстроить игры в очередь. Начало года бабахнуло отличным Atomic Heart, потом вышла следующая часть «Легенды о Зельде», теперь в очереди висят Jagged Alliance 3 и Baldur's Gate 3, а к концу года должна выйти ARMORED CORE 6. Когда такое было в последний раз, я не помню, за весь прошлый год из громких релизов запомнился только Elden Ring. Друзья, мы стали свидетелями того, как игровая индустрия поднимается с колен, вопрос надолго ли?  Но я собрал вас не для этого. Пока всё обмазываются шикарными вратами Балдура, я играю в Remnant 2. Вот о ней и поговорим. Эту игру мне изначально советовали как Dark Souls с пушками, а так как я старый фаната Соулсов, то решил таки посмотреть, кто там посягает на святые лавры Братишки Миядзаки.  В чем суть? Мир накрылся известным органом, цивилизация людей практически уничтожена неким корнем, но, видимо, в прошлой части его одолели, и он доживает последние свои дни. Однако угроза уничтожена не полностью, корень существует во многих мирах мульти-вселенной и через трещину мироздания он может вернуться. Нашему герою предстоит разобраться с этой угрозой. Для исследования нам доступно три полноценных мира (не буду спойлерить какие) и два мира-заглушки.  В игровом плане это действительно похоже на Соулс. Мы тут так же исследуем локации на предмет полезного лута, так же сражаемся с довольно сильными противниками, при смерти так же отлетаем на «костёр», в данном случае телепартационрому камню, вместо ударов мечем палим из разнообразного огнестрельного оружия, хотя оружие ближнего боя тоже есть, так же от ударов и выстрелов врагов уходим перекатами и так же лечимся эстусами, которые восстанавливаются на «костре». Так же как и в Соулсах, всю игру можем пройти со стартовой винтовкой, вовремя прокачивая её у местного кузнеца в хабе. Чем же ты, Миша, не доволен?  Проблема в том, что во всех Соулсах и локации, и враги расставлены вручную, что создаёт уникальные геймплейные ситуации, а тут, я так понимаю, локации генерируются ИИ, а спам врагов генерируется по заветам Left 4 Dead (враги спавнятся случайным образом за углом с определенным интервалом), из-за чего теряется та самая душевность. Да, все локации уникальные и разнообразные, но они представляют собой нагенерированный сумасшедшей нейросетью лабиринт, в котором нет ни логики, ни здравого смысла. Тут есть аналог Ярнама, и улицы заканчиваются какими-то странными тупиками, переулки самозакольцовываются, если в каждой локации Соулс отслеживалась какая-никакая логика, то тут ее нет. Конечно, это безумие обосновывается тем, что «Мир сдвинулся», но от этого как-то не легче. Я понимаю, что это сделано для увеличения реиграбельность, и чтоб игроки раз за разом возвращались сюда и каждое прохождение было уникальным. Пожалуй, это у них даже получилось, но та самая душевность локаций Соулсов потеряна.  А что же тут с лором, Миша? Соулсы славятся своим глубоким лором! И я отвечу: с лором тут всё нормально. Хоть дурачки-игровые- журналисты и сказали, что тут сюжет не завезли, сюжет тут есть и с лором тут всё в порядке. Каждый мир, который мы исследуем имеет свой сквозной сюжет, проспойлерю один: тут есть аналог Ярнама из Bloodborne, и проблема этого мира в том, что мироздание трещит по швам, и он столкнулся с каким-то миром фентези-эльфов. Что-то вроде сопряжения сфер из Ведьмака. Идешь себе по угаженным тесным улочкам и внезапно натыкаешься на замок, а на некоторых улицах идёт жёсткая поножовщина между гражданами улиц и эльфами. Тот и другой мир страдают от тесного соседства. Думаю, если лороведы в этом покопаются, то откроют немало секретов. В каждом мире есть побочные квестики и секретные локации для исследования, причём они от прохождения к прохождению меняются.  Поговорим про боевку. Это очень важная часть Соулсов, и тут мне не к чему докопаться. У нас есть два слота под огнестрельное оружие: под основное и под вспомогательное, а также слот под оружие ближнего боя. В каждое оружие можно вставить боевой модуль со всякими крутыми приколами: зажигательные боеприпасы, подствольный гранатомёт, осколочный выстрел и так далее — можем вставить камень, дающий всякие бонусы, который тоже можно прокачивать. Есть четыре слота под кольца и один слот под амулет. Ииии оооо даааа, тут непочатый край для билдостроения. Я прошёл игру дважды и оба раза за абсолютно разные классы, первый — за бойца ближнего боя с дробовиком и резаком с кольцами на вампиризм и генератором щитов от ударов в ближнем бою. За этот класс сам боженька велел с двух ног ворваться в толпу вражин с тесаком наперерез и раздать всем люлей. Второй раз — за снайпера, который решает все проблемы на расстоянии, а для того чтоб разбираться с гадами в ближнем бою завёл себе пëсика. Просто шикарно))) Каждая пушка ощущается по-своему: дробовик дудухает, разбрасывая тушки врагов и останавливая толстанов на скаку, винтовка раздает хедшоты, револьвер строчит от бедра, обрез дуплетом решает все проблемы — все это хорошо озвучено и дает потрясающий импакт.  Бестиарий тоже не подвёл. Так как сеттинг позволяет, авторы нисколько не стеснялись наворотить всякого. Тут и сумасшедшие с винтовками и вилами, тут и какие-то зомбаки и ангелы какие-то, боевые маги и канализационные вурдалаки, и сражаться со всем этим интересно. Единственное, так как это всё на локации генерится случайно, частенько тебе могут закинуть какого-нибудь толстого бегемота, с которым и один на один сложно разобраться, а тут он в толпе крипов, из-за чего ты тупо сливаешь трай. И боссы тут тоже не подвели. Если Миядзаки в своей последней игре Elden Ring многих разочаровал боссами, то тут из-за шутерной механики главгадов удалось сделать очень креативными: с отстрелом уязвимых точек, маневрированием по локации и так далее. Боссы тут однозначно украшение игры. Я даже пригорел с парочки, орал и матерился: «Да как тебя убить, тощее ты уебище» — а потом, хлопая себя по лбу: «Вон оно чо, Михалыч».  Вообще атмосферой и сеттингом игра мне очень зашла. Почувствовал себя стрелком Роландом из «Тёмной башни», идущим из мира в мир со своей целью. Ковбойская шляпа обязательна к покупке, без неё не то. Стоишь в полный рост, отстреливаешь набегающих вражин из винтовки, а тех, кто прорвался в ближний бой, рвет пёсик или сам режешь тесаком. Не с тем связался ты, «Красный Бог», я тебе не детектив из Ужаса Аркхема, которого затащило в иной мир и который пук-среньк при виде ебаки, я Эш Уильямс, сучара, из «Зловещих Мертвецов 3», и у тебя теперь серьезные проблемы!  Так получилось ли выступить на поле Соулсов достойно? Я отвечу — вполне себе хорошо. Боевка драйвовая, боссы дают просраться, сеттинг интересный. Однако игре не хватает какой-то целостности, что ли. Я бы с большим удовольствием променял все эти нагенерированные огромные локации на более скромные, но чтобы враги были расставлены вручную, а не перли волнами непонятно откуда. Еще игру очень сильно ругали за оптимизацию, но я в нее играл и на Steam Deck, и на своем ведре — особых проблем не заметил, ни одного вылета или критичного бага не было.  P.S. Спасибо что прочитали, котаны, я выговорился и мне стало легче..  @catgeeks @catgeeks
Новые функции доступности в Marvel's Spider-Man 2. На страничке игры в PSN появилась информация о функция доступности:.  Можно будет пропускать QTE;.  Пускать паутину сразу трех типов нажатием одной клавиши;.  Помощь в сражениях — снижение скорости движений противников;.  Увеличение окна момента уклонения;.  Пропуск головоломок.. Также заявлено великое множество функций доступности для людей с ограниченными возможностями.. 
в cs 2 вышло новое крупное ОБНОВЛЕНИЕ:.  — Матчмейкинг был отключён — карта Italy добавлена на DM и в «Обычный» — Anubis и Ancient были удалены — Обновлённый вид заложников — StatTrak на M4 перенесён, чтобы не закрывать наклейки.  Советская, 152, +79638652286 Компьютерный клуб Strike Arena    
Критики уже начали высказываться о фильме "Синий Жук", премьера которого состоится только 18 августа 2023 года. И кажется, критикам понравился новый проект "DC". Но кто им может действительно доверять?.     
    ? В чем проблема игры Ghostrunner? - Подписывайтесь на канал ROMAN. Все лучшее здесь,мобильные игры,инди игры, новинки игр пк, прохождения игр
Вспомним о прекрасном: игроки назвали в сети заставку Metal Gear Solid 3: Snake Eater самой знаковой среди всех.  Пишут, что работа Хидео Кодзимы — это мост между Голливудом и играми без ущерба для игрового процесса и визуальных эффектов. Он произвел революцию в обоих.  
The Finals находится на 11-м месте в списке самых желаемых проектов в Steam. Шутер находится в вишлистах у 1,5 миллиона человек. The Finals выйдет до конца 2023 года, предварительно будет ещё один бета тест, после чего пойдут рекламные продвижения проекта..   
Сегодня стало известно, когда выйдет DLC для Teenage Mutant Ninja Turtles: Shredder's Revenge - Dimension Shellshock. 31 августа она станет доступна. Заодно показали нам нового персонажа - Караи, образца из мультсериала TMNT 2003 года.. Остаётся только ждать.. @lions_hideout
Чья тень?. @daromdetjam. ПОДПИШИСЬи получай разнообразный материал бесплатно [club202516133|Липучки & много интересного. Бесплатный материал]
Windows Central пишет, что предзагрузка Starfield будет доступна 25 августа.. Напомним, что Xbox проведёт по игре презентацию на Gamescom 2023.. 
«Определённо выгодное предложение»: гендиректор Take-Two встал на защиту перевыпуска Red Dead Redemption. Анонсированные на днях версии ковбойского боевика с открытым миром Red Dead Redemption для PS4 и Switch невзлюбили по многим причинам, включая цену — $50 за почти прямой порт игры 13-летней давности. Гендиректор Take-Two Interactive Штраус Зельник (Strauss Zelnick) по запросу IGN прокомментировал этот вопрос.. Источник изображений: Rockstar Games. Журналисты IGN вышли на связь с лидером Take-Two после очередного квартального финансового отчёта компании. На вопрос, почему новой версии Red Dead Redemption присвоили именно такую стоимость, Зельник ответил: «Потому что мы считаем это верной ценой для неё с коммерческой точки зрения».. Зельник также напомнил о входящем в состав порта аддоне Undead Nightmare. По его словам, расширение было «отличной самостоятельной игрой» ещё на релизе, а теперь составляет «прекрасный сборник» и «определённо выгодное предложение для потребителей».. У Зельника также спросили насчёт потенциального выпуска Red Dead Redemption на ПК, но руководитель ограничился тем, что оставляет «анонсы игровых релизов на усмотрение разработчиков». Выбор формата перевыпуска (порт, ремастер, ремейк) при этом зависит от конкретной игры и видения команды.. Red Dead Redemption поступит в продажу для PS4 и Nintendo Switch уже 17 августа (цифровой формат). Игру переведут на новые языки, включая русский, а вот мультиплеер по пути на новые платформы вырежут. Изначально проект вышел на PS3 и Xbox 360 в мае 2010 года — с тех пор продажи превысили 20 млн копий.. Источник. 
CD Projekt RED дала фанатам поиграть в аддон Phantom Liberty для Cyberpunk 2077 — новые подробности дополнения. На прошедших выходных CD Projekt RED провела в Варшаве первое мероприятие из серии Phantom Tour. Опробовавшие дополнение Phantom Liberty к Cyberpunk 2077 жители и гости польской столицы поделились новыми деталями аддона.. Источник изображений: CD Projekt RED. Ранее сообщалось, что Phantom Liberty добавит в Cyberpunk 2077 район Пёсий город, новый тип квестов (уличные истории), дополнительную концовку для основной игры и её повсеместные улучшения (прокачка, полиция, ИИ и так далее).. Помимо Пёсьего города, аддон добавит новую зону возле космического центра «Орбитал эйр», дополнительные дороги в Пустоши, а также ряд зданий и других элементов по всему Найт-Сити (в том числе транспорт, одежду, оружие).. Также игроки сообщают как минимум о трёх новых радиостанциях, более высоком максимальном уровне персонажа (70), изменённом интерфейсе смартфона и системе покупки автомобилей на манер GTA V.. В Phantom Liberty появятся сражения во время погонь на транспортных средствах (с видом от первого и третьего лица). Помимо прочего, в Phantom Liberty у игроков появится возможность прострелить колёса машины, перераспределить очки умений и характеристик (создавать нового персонажа не нужно). Авторы также добавили «перезарядку» для гранат и целебных предметов.. Чего в Phantom Liberty не будет, так это новых песен группы «Самурай», дополнительных опций создания персонажа и кастомизации транспортных средств. Не изменились толком вождение (практически) и стрельба (совсем).. Phantom Liberty выйдет 26 сентября 2023 года на PC (Steam, GOG, EGS), PS5, Xbox Series X и S. В преддверии релиза дополнения CD Projekt RED выпустит крупный патч 1.7 — произойдёт это не ранее 9 сентября.. Источник. 
Итак, телега про финальный выбор ДЖС на счёт Фло. Я, пожалуй, впервые не стала брать важный не веточный выбор, на который у меня вполне хватало старта. И совершенно об этом не пожалела. То, что Фло не смогла нормально принять решение подруги - её дело, а не ответственность Соф. Да, мне её вообще не жалко. И никогда не было, ведь то, что Фло замешана, просчитывалось ещё в начале первого сезона. Типа, камон, он в троём спонтанно уехали в поездку. В курсе ровно два чела кроме гг. А потом начинается шантаж абсолютно бессмысленными для посторонних людей вещами. Ясно, что это или брат, или подруга, или оба. До сих пор помню, как я проходила первые серии впервые. И тот момент, когда гг сидит в своей квартире и рыдает, потому что не чувствует себя больше здесь в безопасности. Она, живущая в постоянном стрессе и подверженная паническим атакам, находится на грани. Потому что впервые за долгое, очень долгое время позволила себе расслабиться и отпустить ситуацию, поддавшись чужим уговорам, и за это же моментально огребла от мира. Будь это реальностью - Софи, скорее всего, окончательно отгородилась бы от друзей и семьи, закрылась для новых знакомств и выполнила бы задания шантажиста, сжав зубы, но не попросив помощи. Потому что стоит хоть чуть-чуть ослабить хватку - и всё, конец. А её дорогие брат и подруга, когда увидели Софушку в истерике, что сделали? Правильно, фальшиво поутешали и продолжили писать под маской анонимного шантажиста. Ничего нигде не ёкнуло. Очень наглядно демонстрирует, насколько они её на самом деле любят. Также, вспомним то, о чём именно Фло распинается в последней серии. По её мнению, у подруги в жизни всё плохо, живёт она неправильно, и это надо исправить любыми средствами, пока Фло ещё жива. Ключевое тут - мнение Фло, чувства Фло, мировоззрение Фло. А что думает Софи - дело десятое. Фло знает лучше (почему? а потому что). На самом деле, в этой ситуации абсолютно не важно, хорошо или плохо живёт Софи. Проблема вообще не в этот. А в том, что Фло считает себя тем, кто знает, как будет лучше жить другому взрослому человеку. И ладно бы, она просто так думала, подобные мысли нормальны, пока они остаются в рамках мыслей. Но она начинает манипуляциями и шантажом подгонять подругу под тот образ, что себе придумала. Не обращая внимания на то, насколько психологически вредно для неё. Больше всего меня выбесило то, что перед смертью она по-настоящему не раскаялась. Всё было с оговорками, "но это же тебе помогло", "я всё делала ради тебя"и другое абъюзивное дерьмо. Она не считала себя неправой, даже узнав последствия. Знаете, вот Шелли Нотек людей до смерти доводила с таким же посылом. Надо, наверное, написать фанфик с АУ, где будет больше реалистичности)). Короче, факт - я Фло не простила и другим советую слать подальше похожих на неё людей, пусть сами себе "помогают"   @silwclosethebook @silwclosethebook
Пересечение множеств. Как играть? Вырезать предметы, приклеить внутрь кругов по указанным признакам. На пересечении кругов должны быть предметы, обладающие обоими признаками.. Стр. 2: летают - плавают - и летают, и плавают. Стр. 3: круглые игрушки - полосатые игрушки - круглые полосатые игрушки. Стр. 4: оранжевые бабочки - жёлтые бабочки - жёлто-оранжевые бабочки. Стр. 5: большие фигуры - жёлтые фигуры - большие жёлтые фигуры. Стр. 6: красные плоды - ягоды - красные ягоды. Стр. 7: красные ленты - тонкие ленты - красные тонкие ленты. Стр. 8: не летают - птицы - птицы, которые не летают. Стр. 9: летают - насекомые - насекомые, которые умеют летать. Стр. 10: зелёный транспорт - машины - зелёные машины. Стр. 11: съедобные предметы - круглые предметы - круглые съедобные предметы.     @doshkoll  @doshkoll  Больше полезной информации в группе [club162044382|Дошкольник: играем, развиваемся, растём]
 Продолжаем проходить оригинальный System Shock. Мы, наконец, покончили с оранжереями и можем отправляться на палубу выше, но перед этим нужно спуститься и забрать кое-что.. Новый выпуск уже ждет Вас на Дзене. Приятного прочтения!      
Количество игроков Forza Horizon 5 стало более 32 миллионов человек..  12 миллионов добавилось за прошедший год. Это по-настоящему впечатляющий результат. Не смотря на то, что изменения в серии не слишком большие и, казалось бы, Forza Horizon 5 это почти DLC для четвертой, люди готовы покупать новый контент. Наверно, все дело в правостороннем движении.. Вот что бывает, когда нормально оптимизируешь свои игры..   
Миретти, Гатти и Бремер получили свой геймфейс в новой EAFC24. Как вам?. P.S. Форма «Челси» тут не играет никакой роли, она просто есть. Источник - ReFIFA. @bianconeri36
[ОБНОВЛЕНИЕ].  My Mini Mart на Android v1.18.22.  Жанр: Аркады.  Занимайся фермерством и продавай продукцию в своём магазине!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Вышел трейлер Call of Duty: Modern Warfare III. Он посвящен главному злодею игры — Макарову. Полноценный показ игры состоится 17 августа. 
Ремейк Need for Speed: Most Wanted ?. Да, именно он.. Инсайдер Шон Вебер участвует в разработке культовой игры Need for Speed.. Он подметил, что играя в рание версии игры, они были достаточно закончеными, поэтому считает, что игра выйдет в течении 12 месяцев..   
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Fallout Shelter Online на Android v5.1.1.  Жанр: Симуляторы.  Выживай в постапокалиптическом мире и сражайся с игроками со всего мира!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
В Total War: Warhammer III вернётся русский язык — это произойдёт с выходом дополнения Shadows of Change. Издательство Sega и разработчики из Creative Assembly представили дополнение Shadows of Change к своей фэнтезийной стратегии Total War: Warhammer III. Анонс сопровождался приятной новостью для русскоязычных фанатов игры.. Источник изображений: Sega. Напомним, начиная с вышедшего в апреле аддона Forge of the Chaos Dwarfs, разработчики перестали снабжать новый контент для Total War: Warhammer III переводом на русский язык, чем навлекли на себя гнев русскоязычного сообщества.. С выходом Shadows of Change поддержка русского языка в Total War: Warhammer III вернётся: перевод получит и аддон, и все улучшения из обновления 3.0. Локализацию обещают и для Forge of the Chaos Dwarfs (не позже, чем с патчем 4.1).. У себя в Discord разработчики объяснили, что пошли навстречу сообществу после реакции на обновление 3.0 и «убедительных доводов, приведённых от имени носителей русского языка со всего мира».. Что касается самого дополнения, то Shadows of Change принесёт с собой трёх легендарных лордов (The Changeling, Yuan Bo, Mother Ostankya) и легендарного героя (The Blue Scribes), новые юниты и невиданные геймплейные механики для кампании.. Shadows of Change поступит в продажу 31 августа одновременно с выходом масштабного бесплатного обновления 4.0. Предзаказы аддона уже стартовали (10-процентная скидка до 7 сентября), но в российском сегменте Steam недоступны.. Total War: Warhammer III дебютировала 17 февраля 2022 года на ПК (Steam, Epic Games Store, Microsoft Store) и в сервисе PC Game Pass. Уже 15 августа игра из каталога PC Game Pass, однако, пропадёт.. Источник. 
Подписывайся на сообщество, если хочешь получать ежедневную дозу отличного контента и быть в курсе последних новостей из мира гейминга!.     
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Top Drives на Android v20.00.01.17996.  Жанр: Гонки.  Собери свою карточную коллекцию лучших автомобилей и участвуй в гонках..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Встречайте новый тизер Modern Warfare III, посвящённый возвращению Макарова  Полноценный анонс состоится 17-го августа! Релиз игры 10-го ноября.. @regardru
Свежие детали  от игроков, которым посчастливилось опробовать дополнение:.  Игроки смогут полностью обнулить навыки Ви;.  Повышен максимальный уровень до 70;.  Переработка нетраннинга с добавлением комбинаций и временного бустера для безграничного хакинга;.  Добавлены новые районы в Найт-сити и дороги в пустошах;.  Как минимум три новые радиостанции;.  Автомобили не получат кастомизацию;.  Дорогие автомобили стали более крепкими, а Ви также сможет стрелять из окна с видом от третьего лица;.  У гранат и аптечек появился таймер — их нельзя будет использовать беспрерывно;.  Новый транспорт, оружие и одежда;.  Обновлённый интерфейс телефона;.  Улучшение NPC и их реакции на Ви.. Также отмечается небольшой список того, чего не было в демо Phantom Liberty:.  Новых опций настройки внешности героя;.  Новых песен группы Samurai;.  Изменений в механиках стрельбы также не замечено;.  Романтических сцен c персонажами не будет.. 
 Покупка первого грузовика-тягача и конвой | Euro Truck Simulator 2 | Конвой   Стрим на YouTube:    Канал Max Online на YouTube:       
ИНФОРМАЦИЯ 18+. Игропорноактрисы. _______________________________________________. Порнозвезды часто появляются в эротических играх, но как показывает практика не только в них. Соблазнительных актрис можно увидеть в легендарных экшенах и спортсимах, вот некоторые из них:. — GTA: Vice City - соблазнительная Кенди Сакс. Красотку сыграла порнозвезда Дженна Джеймсон. — Saints Row 2 - в проморолике показали порнозвезду Теру Патрик, которая эротично раздевалась и манила геймеров в игру. — Backyard Wrestling 2 - помимо реальных спортсменов поиграть дали за порнозвезд Санрайз Адам и Теру Патрик. — Gods: Lands of Infinity - главная героиня, списанная с порноактрисы Кайлы Коул. — Saint Row: The Third - ключевой персонаж Виола ДеВинтер. — Yakuza 6 - Анри Окита.  
«The Callisto Protocol» — тот самый экшончик от третьего лица, который должен был переизобрести жанр сурвайвал хорроров. Или на крайняк вдохнуть в него жизнь. Ни для кого не секрет, что ни того, ни другого, к сожалению многих, не произошло. Но так ли справедлива критика, что обрушилась на новую игру Глена Скофилда? Предлагаю Вам альтернативный взгляд на «The Callisto Protocol» человека, который, несмотря на все минусы проекта, нашел за что его можно полюбить. @catgeeks. @catgeeks
 Продолжается экспедиция на Кольском полуострове | SnowRunner | КООП   Стрим на YouTube:    Канал Max Online на YouTube:      
Проводим лето с пользой  КРОССВОРД  Предлагаем несколько кроссвордов для тех дошкольников, кто умеет читать-писать. Буквы, в которых ребенок может ошибиться, уже вписаны в кроссворд.. Источник Развивайтесь с нами!  Детская комната развития [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!     Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
NVIDIA выпустила драйвер с поддержкой DLSS 2 в Baldur’s Gate 3. Компания NVIDIA выпустила свежий пакет графического драйвера GeForce Game Ready 536.99 WHQL. В него добавлена поддержка новых игр, работающих с технологией масштабирования изображения NVIDIA DLSS 2. В частности, речь идёт о Baldur&rsquo;s Gate 3, The Texas Chain Saw Massacre и Gord.. Источник изображения: Larian Studios. Список исправленных проблем:. в заставочных роликах Control наблюдались разрывы и частичное дрожание изображения;. наблюдалось снижение стабильности Battlefield 2042 при использовании фильтров Freestyle приложения GeForce Experience;. исправлены проблемы со стабильностью в играх при использовании фильтров Freestyle приложения GeForce Experience вместе с технологией масштабирования DLSS 3 Frame Generation;. исправлены проблемы со стабильностью ремейка Dead Space;. исправлены проблемы со звуком при использовании эффектов NVIDIA Broadcast и Elgato Wave Link.. Список известных проблем:. значительное падение производительности наблюдается на графических процессорах на базе Maxwell в Halo Infinite.. Новый драйвер также содержит исправление проблем со стабильностью работы приложений для создания цифрового контента, вызванных чрезмерной загрузкой памяти. Однако в некоторых случаях установка указанного обновления приводит к снижению производительности в Stable Diffusion и DaVinci Resolve. Эти проблемы будут исправлены в будущих обновлениях драйвера.. Скачать драйвер GeForce Game Ready 536.99 WHQL можно с официального сайта NVIDIA или через приложение GeForce Experience.. Источник. 
Недавно стало известно, что студия "Warner Bros" начала переговоры о сиквеле "Барби" ещё за пару месяцев до выхода оригинального фильма. Но переговоры не успели закончиться до начала голливудской забастовки. И понятно, что сейчас их продолжение невозможно..   
Сегодня в 18:00 будет трансляция по игре Snow Runner!.  Twitch:   YouTube:   VKPlay:   Boosty:   Telegram: - - - - - -.     
 Игра "Лягушки и болото".. На улице лето и жара, поэтому игры с водой очень радостно встречаются детьми..  Нам понадобится:. - поднос. - салфетки. - пипетка. - разноцветная вода (у меня зелёная, болото же)..  Сложность для детей заключается в том, что сначало мы льем просто на салфетки, а потом льем воду из пипетки только на лягушек..  Некоторым детям было сложно удерживать руку над лягушками и лить из пипетки, некоторым направлять пипетку на лягушек..  И мне сразу стало ясно, с кем нужно ещё поработать над мелкой моторикой (ручной праксис), хотя карандашами они рисовали неплохо.  Необычные задания часто показывают нам олигофренопедагогам, где ещё остались пробелы.. 
Приглашаем вас поиграть в нашу новую игру с помощью личных сообщений группы. Для начала зайдите в личные сообщения этой группы ( напишите любое сообщение, и следуйте инструкциям.. Если у вас есть какие-то вопросы, или вы нашли баг, то обратитесь в личные сообщения этой группы. Надеемся, что игра вам понравится. До встречи!.   
Глава Obsidian Фергюс Уркхарт рассказал, что Avowed первоначально была кооперативной игрой. Такая концепция привлекала издателей и увеличивала шансы получить финансирование в $40-80 миллионов. Впоследствии команда пришла к выводу, что уделять большое внимание кооперативу не в стиле Obsidian. Всего за 8 месяцев разработчики сделали новый «вертикальный срез», представили Microsoft, и пошла полноценная разработка. Уркхарт обещает, что Avowed станет своего рода квинтэссенцией опыта команды и отражением её видения того, как должна выглядеть RPG с видом от первого лица. Релиз в 2024 году.. 
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Властелин колец: Битва воинств на Android v1.0.356372.  Жанр: Стратегии.  Собирай армии и присоединяйся к невероятным сражениям за Средиземье!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Microsoft вновь изменила пробную подписку Xbox Game Pass Ultimate за $1 — теперь она вдвое короче. Ознакомительное предложение Microsoft по Xbox Game Pass Ultimate (Xbox и PC Game Pass, Xbox Live Gold, EA Play) и PC Game Pass за $1 (или эквивалент в местной валюте) продолжает штормить: срок пробной подписки сократили вдвое.. Источник изображения: Steam (Hattori Hanzo). Напомним, все последние годы и после возвращения из трёхмесячного небытия пробная версия Xbox Game Pass Ultimate и PC Game Pass стоимостью $1 была рассчитана на месяц (30 дней) доступа к библиотеке сервиса.. Спустя всего месяц после восстановления срок пробной подписки Xbox Game Pass Ultimate и PC Game Pass был сокращён до 14 дней. Первым внимание на это обратил польский портал XGP.. Источник изображения: Eurogamer. После истечения пробного периода геймеру будет предложено оформить подписку по повышенной с 6 июля стоимости для новых пользователей в большинстве стран мира. Для активных подписчиков старые цены актуальны до 13 августа.. Вместе с перезапуском ознакомительного предложения в июле изменился коэффициент преобразования оставшегося времени подписок Xbox Live Gold и PC Game Pass в Ultimate: 90 дней Xbox Live Gold и PC Game Pass — это теперь всего 60 дней Ultimate.. Источник. 
В конце июля в мировой прокат вышел фильм "Оппенгеймер". Проект Кристофера Нолана оставил в восхищении многих зрителей, критиков и представителей кинематографа..     
Новый трейлер Dead by Daylight, посвящённый кроссоверу с «Чужим». Дополнение выйдет 29 августа.. В игре появится Эллен Рипли в качестве выжившего, Ксеноморф в роли маньяка и карта «Крушение Ностромо», на которой у выживших есть возможность получить дистанционную огненную турель, а Чужой сможет лазить по туннелям.. 
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Бегство Кайдзю на Android v1.7.0.  Жанр: Аркады.  Управляй различными животными и проходи полосу препятствий!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
На YouTube канале IGN выложили 13 минут геймплея файтинга Project L от Riot Games. В билде для EVO 2023 было 4 играбельных персонажа, все они есть в видео.. 
Доделываем персонажа в Adobe Photoshop. Итоги интенсива по профессии концепт-художник. Привет, друзья, с вами Skillbox. В нашем заключительном уроке мы сосредоточимся на доделывании персонажей". После проделанной работы по созданию персонажей, мы научим вас тонкостям и финальным штрихам, которые придадут вашим персонажам уникальность и выразительность.  Далее мы перейдем к важному шагу - оценке финальных работ. Мы рассмотрим ваши творения и дадим конструктивную обратную связь, которая поможет улучшить ваше искусство и навыки концепт-художника. И, наконец, придем к заключению - обсудим ключевые моменты и полезные навыки, которые вы усвоили в этом видеоуроке и предоставим вам руководство для дальнейшего самостоятельного развития в области концепт-художника.     
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Age of Magic на Android v2.10.2.  Жанр: Ролевые (РПГ).  Участвуй в динамичных сражениях на потрясающих аренах..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Ну и куда же без видосика по Бротатке :з Везунчик и наконец забег с удачей, с жирным акцентом в этот стат. А также посмотрим на Камни, которыми я играл в последний раз очень давно. Но при поиграем и не только с ними...). Не забывайте лайк на Ютубчике жмякнуть ^^. @leomi_kusya @leomi_kusya @leomi_kusya @leomi_kusya
 Поставки  достигли 41.7 млн единиц. • За квартал, который закончился 30 июня, было отправлено 3.3 млн консолей, что на 0.9 млн больше, чем годом ранее за аналогичный период.. • Количество активных пользователей выросло на 5 млн, составив 108 млн. Всего было продано 56.5 млн игр, из которых 6.6 млн пришлось на проекты от внутренних студий. 72% пришлось на цифровые версии.. • Продажи PS5 оказались ниже ожиданий Sony, но благодаря скидкам в июле ситуация стала лучше. Компания намерена продать 25 миллионов единиц до 31 марта 2024 года, с чем, по мнению аналитиков, у неё могут возникнуть проблемы.. • Выручка всей Sony составила 2.96 трлн йен, что на 33% больше прошлогодних 2.2 трлн йен.. 
Приглашаю всех, кто увлечен биологией и креативными уроками.  В этой группе вы найдете необычные методические разработки: рабочие листы по биологии, презентации, дидактические игры, а также квесты по биологии..   
Hasbro обсудила переиздание игр по «Трансформерам» Activision на Xbox Series. Компания  Hasbro, создавшая «Трансформеров», хотела бы увидеть переиздания некоторых игр по франшизе на Xbox Series и в Game Pass.. Речь идёт о проектах, которые издавались Activision. В этом списке: Transformers: War for Cybertron, Transformers: Fall of Cybertron, Transformers: Devastation, Transformers: The Game, Transformers: Revenge of the Fallen, Transformers: Dark of the Moon и Transformers: Rise of the Dark Spark.. Hasbro хочет сохранить эти игры и дать к ним доступ как можно большему количеству людей, однако в настоящее время это невозможно. Activision точно не знает, на каких жёстких дисках хранятся исходные файлы.. В Hasbro надеются, что вопрос поможет решить сделка Activision Blizzard и Microsoft, дедлайн, которой, напомним, продлили до 18 октября 2023 года. Возможно, что после её завершения все архивы и все жёсткие диски внутри офисов Activision будут тщательно просмотрены и все нужные файлы в итоге найдены.. Источник.  
Assassin’s Creed Mirage получит рекламу и платные скины. Возвращение к истокам в стиле Ubisoft. Похоже, относительно маленькую стоимость Assassin's Creed Mirage хорошенько компенсирует возможность оставить дополнительные деньги в игре. Обычное издание Assassin’s Creed Mirage стоит лишь 50 долларов, а не 60 или 70. Как и в более дорогих играх серии, в наличии система дополнительной монетизации.  В сети уже мелькал рекламный баннер скина демона для главного героя и скакуна, которые довольно сильно выбивались из сеттинга Assassin’s Creed Mirage. Теперь же представитель Ubisoft подтвердил наличие нескольких платных наборов, информацию о них можно будет увидеть в игровых новостях..   
А иначе никак. Актер Алекс Джордан рассказал, что Larian попросила именно его озвучить сексуальные сцены в Baldur’s Gate III. В то время как другие студии используют фрукты и другие атрибуты повседневной жизни, Алексу пригодился лишь рот и одна рука. 
Half-Life (с англ. — «период полураспада») — компьютерная игра в жанре научно-фантастического шутера от первого лица, разработанная компанией Valve Software и изданная Sierra Studios 8 ноября 1998 года для персонального компьютера.. История игры рассказывается без помощи видеовставок, разрывов во времени и подобных им приёмов. Развитие сюжета происходит при помощи скриптовых сцен, функционирующих непосредственно внутри игрового действия. Игровой процесс и подача сюжета при таком подходе образуют единое целое. Игра не разделена на уровни или миссии; деление игрового мира на карты вызвано техническими ограничениями. За всеми событиями игрок наблюдает глазами главного героя — Гордона Фримена. Выслушивая очередной монолог или же наблюдая за важным сюжетным событием, игрок не утрачивает контроль над главным героем, за исключением нескольких скриптовых сцен. В то же время самого персонажа нельзя увидеть со стороны или услышать его голос. Все эти приёмы способствуют погружению игрока в игровую реальность, создавая эффект присутствия.. Большое влияние на сюжетную линию и угнетающую атмосферу Half-Life оказал сериал «За гранью возможного», особенно серия «Пограничная полоса», а концепция игры родилась под впечатлением от повести Стивена Кинга «Туман» и сериала «Секретные материалы».. Действие игры происходит в гигантском сверхсекретном научно-исследовательском комплексе Чёрная Меза (англ. Black Mesa — «Чёрная столовая гора»), который находится в недрах горы, расположенной в американском штате Нью-Мексико. Действующий персонаж игры — молодой талантливый научный сотрудник, доктор философии (PhD) в области теоретической физики, Гордон Фримен, работающий в лаборатории аномальных материалов, которая находится в Чёрной Мезе..   
Дорогой геймер!  Сегодня - лучший день для того, чтобы оторваться на полную и погрузиться в игровой мир. Приглашаем тебя в Компьютерный клуб Extreme Arena, у нас здесь передовые компьютеры и твои любимые видеоигры!.  БРОНИРУЙ по телефону:. +7 (991) 098-69-44.  ПРИЕЗЖАЙ по адресу:. Коломна, пр-кт Кирова 15.  ИГРАЙ круглосуточно!.     
[ОБНОВЛЕНИЕ].  State of Survival на Android v1.19.60 + МОД.  Жанр: Стратегии.  Попытайся выжить в мире, заражённом неизвестной инфекцией!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Привет, друзья!  На моем канале свежее видео, посвященное тренеровке аима с телефона! Если вы хотите улучшить свою меткость и поднять свой уровень в Standoff 2, обязательно загляните на канал. Ссылка на видео:    
Карты игральные пластиковые, 54 шт. 276₽ вместо 1 700₽. Пластиковые карты считаюся более долговечными и стойкими к износу, чем карты из бумаги.  Они имеют гладкую поверхность и гибкость, что облегчает перемешивание и раздачу карт.. Игральные карты из 100% пластика, гибкие, но при этом достаточно жёсткие, чтобы не сломаться или порваться, они приятные на ощуп и имеют качественное изображение на каждой карте. Цена по озон карте.. 
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Critical Ops на Android v1.40.0.f2291.  Жанр: Стрелялки (Шутеры).  Динамичный шутер от первого лица с сетевым режимом..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Для Atomic Heart вышло первое DLC — «Инстинкт Истребления». Игроков ожидает путешествие в комплекс «Менделеев», где им предстоит раскрыть тайну Элеаноры, обладающей собственной личностью. @th.geek @th.geek
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Stickman Ragdoll Fighter на Android v0.2.21.  Жанр: Аркады.  Управляй рэгдолл-персонажем и круши соперников!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Привет всем! Разбавлю вашу ленту заметкой по такой неизвестной в ру-сегменте игре как Stormworks.  О чем эта игра? — это симулятор-«песочница» где вы в роли спасателя/пожарного/военного/нефтяника/предпринимателя, и бог знает кого ещё добавят в будущих обновлениях, существуете и веселитесь.  А в чём геймплей? — Как и во всех песочницах есть ваш персонаж и, опционально, персонажи друзей и большой открытый мир, состоящий из двух (если есть длс, то трех) «биомов», полных заданий и опасностей.  Задания непредсказуемо генерируются в районе вашей оперативной досягаемости, а их сложность разнится от простых ЧП в духе «приди потуши дизельный генератор в нашем сарае» до серьезных техногенных катастроф по типу: «Найди танкер по транспордеру, потуши пожар, мы хз насколько он большой и спаси экипаж, а ещё очисть воду от разлившейся нефти». Бывают и дополнительные активности в виде спасения гражданских из зоны цунами, торнадо, извержения вулкана, водоворота или метеоритного дождя. Вдобавок, всё это великолепие может сгенерироваться во время выполнения любого задания, что превращает обычную миссию по перевозке трудяг нефтяников в кино-катастрофу.  Что нужно для успешного спасения, помимо отважного спасателя? Конечно же техника. И вот тут раскрывается одно из главных преимуществ игры — конструктор техники. Функционал огромный. Если открыть воркшоп, что я вам настоятельно советую, то вы увидите столько техники, реальной и выдуманной, что глаза разбегаются и руки чешутся попробовать всё. И испытывать всё это чертовски весело! Проработка каждого технического средства, конечно же, зависит от усердия автора и от запросов игрока. Хотите проводить полный запуск самолёта в 2 минуты? Получите и распишитесь. Хотите сразу в дело? Два тумблера щёлкнуть и вперёд! Для прошареных в физике и механике, можно самостоятельно делать ручками всё, что душе угодно.  А как всё выглядит? Нууу… игра бывает красивой. Но анимации оставляют желать лучшего, и оптимизация из-за некоторых модификаций падает ниже плинтуса. Но иногда бывают очень сочные и атмосферные кадры, которые могут согреть душу и порадовать глаз. Также огорчает и бедность проработки самих локаций на карте, что, однако, можно оправдать размерами мира.  За свои деньги Stormworks дарит уникальный опыт, который может утянуть вас на многие часы, а с другом игра превращается в симулятор невероятных историй, одной из которых я могу с вами поделится. Ссылка на игру: @catgeeks @catgeeks
 официально привезёт на Gamescom 2023 такие игры, как S.T.A.L.K.E.R 2, PayDay 3, ARMORED CORE VI: Fires of Rubicon, Cyberpunk 2077: Phantom Liberty, Persona 5 Tactica и другие. На выставке также состоятся отдельные презентации Starfield, Forza Motorsport и Ara.. 
PAYDAY 3 выйдет под защитой Denuvo Разработчики игры обновили страницу игры в Steam, добавив туда информацию о системе защиты Denuvo. Там же там появилась строчка с указанием Starbreeze Nebula — системы аккаунтов, необходимой для функционирования кроссплея и кросспрогрессии.. Релиз PAYDAY 3 запланирован на 21 сентября!.     
Ленивые игры. Привет, девчонки, с вами Лина Что-то захотелось продолжить тему игр. Но я хочу поделиться лайфхаками, как играть с ребёнком, но при этом отдохнуть. Короче, этот пост про «ленивые» игры  «Поставьте меня на место». Попросите ребёнка занять ваше место и делать всё, что вы делаете. Он может примерить вашу одежду, сидеть за вашим столом, готовить вместе с вами..  «Смотрим фотографии» Покажите ребёнку старые фотографии и расскажите ему истории о том, что происходило на них. Это займёт немного времени, но позволит вам провести время вместе. Желательно, чтобы они были распечатанные.  «Рисуем на зеркале». Игра не слабонервных Возьмите маркеры и нарисуйте что-нибудь на зеркале вместе с ребёнком. А ещё можно это делать помадой, которую не жалко. Думаю рисунки будут не только на зеркале, но и нательные  «Создаём историю». Попросите ребёнка придумать историю, а вы будете её записывать. Дети любят придумывать что-то своё, а вы можете отдохнуть и насладиться этим процессом. Можно ещё включить диктофон или видео.  «Играем в театр». Сделайте простые костюмы из одежды, которая есть у вас дома, и поиграйте в театр. Не совсем ленивая игра, но зато отвлекает от рутины.  «Игра в Ленина», «медведь в спячке», «принцесса и дракон» Если вы совсем устали, можно достать из закромов самую ленивую игру. Вам просто надо будет лежать. Но заранее надо придумать сценарий. Если вы медведь, то вас ни в коем случае нельзя будить. Ребёнок пошёл в поход и наткнулся на спящего медведя, но именно в этом месте ему нужно построить дом, набрать воды или наоборот собрать свои вещи. Тут главное всё делать тихо. Минут 10 полежать у вас точно будет А у вас есть «ленивые» игры? Поделитесь     
 Новый постер игры «S.T.A.L.K.E.R. 2: Heart of Chornobyl» (S.T.A.L.K.E.R. 2: Сердце Чернобыля), который подтверждает её появление на выставке Gamescom 2023. Сама выставка будет проходить с 22-го по 23-е августа  Официально, игра должна выйти в 2023-м году на PC и Xbox Series X/S    
Вы только посмотрите какие классные открыточки у нас появились!. У каждой есть мини картинка внизу, поэтому если вы отправите открыточку другу, у вас останется мини-версия на память)))). Сможете приобрести уже в эту субботу)).     
Стриминг-сервис "Netflix" выпустил трейлер пятого сезона мультсериала "Разочарование", сообщив, что он станет последним..    
Мышь HyperX Pulsefire Surge. 4 100₽ вместо 5 000₽. У нее хорошо проработанная эргономичная форма, за счет чего девайс удобно держать в руке. Плюс к тому, в устройстве используются точные и надежные микропереключатели Omron с запасом прочности 50 000 000 кликов. А еще у мышки есть динамичная RGB-подсветка с большой палитрой цветов и разными эффектами свечения. Оптический сенсор с максимальным разрешением 16 000 DPI.. 
Dark Messiah of Might and Magic. Думаю, многие вспомнят этот прекрасный экшн с элементами RPG из далекого 2006. Верни мой 2006. В ней ты мог выбирать, какой путь хочешь проделать - война, лучника, вора. В общем все как обычно, но тогда это не казалось такой обыденностью. В купе с отличным визуальным стилем это давало определенный эффект. Даже на слабо ПК, который мог обработать около низкие настройки графики и нестабильный фреймрейт, ощущения от игры были великолепные. А как прекрасно было встретить, а затем и победить огромного огра.. Два слова о сюжете игры:. "Главный герой — молодой человек по имени Сареф, который мечтает о приключениях и богатстве. Он является учеником могущественного мага Фенрига. Приключения Сарефа начинаются в городе Стоунхелм, где он узнаёт о мистическом артефакте «Череп Теней».". Также в игре, на мой взгляд, чудесная боевая система, без излишеств, но приносящая удовольствие. Можно истреблять противников с помощью магии, лука, конечно же, меча и щита. Но если все это надоедает, то сталкивайте их с обрывов, пинайте в костер или на торчащие острые предметы. Существует и стелс составляющая, которая работает.. В итоге: для тех, кто подзабыл, и тех, кто не играл Dark Messiah подарит положительные впечатления..     
«Симулятор АРГ» или «ММО Хер-Пойми-Что» Многие котаны явно слышали об АРГ – Играх в Альтернативной Реальности. Разгадывание сюжета через взлом кодов и загадок притягивает многих своим потенциалом к незабываемым приключениями, неизвестностью, азартом и, отчасти, элитизмом. Ведь знание методов шифрования и тайной передачи информации, требующееся для успеха в АРГ, далеко не так обыденно. Многие котаны также явно слышали об ММО РПГ – Массовых Мультиплеерных Ролевых Играх. Покорение дивного нового мира притягивает многих своим потенциалом к незабываемым приключениям, неизвестностью, азартом, и, отчасти, элитизмом. Ведь доскональное понимание механик огромной по своим размерам игры, требующееся для успеха в ней, далеко не так обыденно.  И пусть на первый взгляд эти игры различаются ну слишком сильно в своих основных механиках, на самом деле, чтобы побеждать в них – не просто неделями др*чить рейдики и решать загадочки, а быть первым или одним из первых, что их пройдет/решит – требуется достаточно схожий сет скиллов. Усидчивость, креативность, интеллект, стремление к познанию нового и умение работать в команде. Вот бы кто-нибудь скрестил оба этих жанра и дал нам сюжетную ММО РПГ, с огромным и проработанным открытым миром, глубокой боевой системой и квестами, требующими по-настоящему работать головой и ломать собственные шаблоны?.. Ну почти. The Secret World, он же ТСВ, он же Тайный Мир, он же «окей гугл дай мне библию версии джерома стридонского и нет я не начал учить латынь», это именно то, что я описал в предыдущем параграфе: сюжетная ММО РПГ с элементами АРГ в мире городского фентези, основанного на вообще всем, чем только можно и нельзя, начиная от легенд о Лейфе Эрикссоне и заканчивая творчеством Джорджа Ромеро. Но обо всем по порядку. Наш современный – на момент выхода в 2012 – мир. Нью-Йорк все такой-же грязный, Сеул все еще такой-же запутанный, Лондон все еще угрожает пером под ребром если свернуть не в тот дом. Но что-то в них иначе – в грязных переулках, стены изрисованы треугольниками и глазами, а в катакомбах и канализации кто-то поставил камеры. Игровые аркады и компьютерные клубы таят странные секретные ходы, и пускают в них почему-то только по пропускам. На мраморных колоннах старых кафедральных соборов высечены неизвестные знаки и странные подсказки, а на блошиных рынках продаются не только подсвечники и детали от машин. В одном из этих городов, во сне, нашему герою в глотку залетит светящаяся пчела, а голоса в бредовом сне будут предостерегать от надвигающейся тьмы… Или науськивать окунуться в нее поглубже. Вскоре к нам придет наш куратор, назовет нас волшебником и даст письмо в один из местных Хогвартсов. Попадешь ты в корпоративный мир Иллюминатов, священный орден Тамплиеров или станешь одной из множества чешуек Дракона – решать тебе, но Тайный Мир уже нашел тебя и дальше дорога только вперед. Вперед на атмосфернейшие туманные острова штата Мэн, в горячие пустыни разоренного войной Египта или к таинственным ледяным перевалам Карпат. Каждая локация навеяна чьим-то творчеством, каждый кусочек локации несет свою историю, отсылаясь к культовым творцам жанров мистики и ужаса, а постоянная смена времени суток позволит взглянуть на одни и те-же места под разным светом, и поверьте, атмосфера будет отличаться сильнее, чем кажется на первый взгляд. Но даже самой густой атмосфере не дадут затвердеть легкие уколы отсылок и абсурдного юмора, в духе толпы укуренных хиппи, застрявшей посреди хрестоматийного Иннсмаута, древнего демона, отчаянно симпящего нашему куратору или БДСМ-щицы, чей доминант ушел на зов моря, бросив ее прикованной к постели. Но пусть эти уколы не мешают вам воспринимать игру серьезно. Потому-что все эти локации полнятся маленькими историями о людях, ледянящих душу ситуациях в которые они попадают, и том, как они с этими ситуациями борются. Каждый квест здесь имеет собственную срежессированную катсцену и как минимум одного профессионально озвученного персонажа, говорящего как живой человек, а не рандомный квестгивер. Директор школы для одаренных подростков и его шотландский завуч воюют с одичалыми призраками кампуса, захватившими трупы учеников. Жена моряка собирает письма из бутылок в поисках собственного пропавшего мужа. Познавший на войне дзен байкер помогает нам обрушить канализацию, из которой прет нечисть. Каждая квестовая мини-цепочка – окошко в прописанного персонажа и его мир, дающее достаточно, чтобы запомнить их и проникнуться интересом, но и сохранить маленькие кусочки интриги. И самое главное – далеко не каждый квест берет такой прямолинейный подход, как качественная катсцена и хорошая игра актера (хотя в наше время и такое редкость). Каждая локация (а всего их около 15) содержит от пары-тройки, до десятка квестов, помеченных как «Расследования». Загвоздка этих квестов в том, что игра не будет вам в них помогать. Вообще. Нашел по квесту запертую дверь? Ищи пароль, или подсказку к паролю. Сам. Локация в твоем распоряжении. Нашел подсказку, но она на латыни? Гугл-переводчик в помощь. Азбука морзе? Расшифровывай. Шифр Вижинера? Взламывай. URL? Вбивай его и исследуй все еще живой сайт. Загадка? Отгадывай, скорее всего она будет достаточно оригинальной, чтобы не попасться на первой странице поисковика. Игра всегда дает ссылки на всю нужную информацию – вам никогда не придется перебирать всю библию на латыни или, скажем, огромный справочник лекарственных препаратов. В игру даже встроен веб-браузер. Но чтобы понять, где именно будет находиться ключ, нужно слушать, читать, записывать и думать, думать, думать. Эти квесты – и есть тот самый элемент АРГ и настоящая жемчужина игры, на поздних стадиях способная украсть целые часы игрового времени и подарить совершенно детский восторг после решения. Но не все воргену – Дарнас. Игра делалась ограниченным контингентом разработчиков на достаточно ограниченный бюджет, и это видно. Графику спасает только разнообразие локаций и не самое плохое освещение, с ее куцым арт-дизайном и отсутствием оптимизации. Музыка достаточно атмосферная, но звезд с небес не хватает, и в некоторых моментах начнет надоедать, хоть главная тема и западает в мозги с первых нот. И да – сейчас я потеряю кучу людей – у игры нет русской локализации, вообще нет. Без английского языка даже словарь и гугл не всегда спасут – нужно знание идиом и разговорного языка, чтобы полностью понимать смысл происходящего. Про боевку стоит проговорить отдельно. Нон-таргетного типа, она достаточно глубокая, чтобы затянуть в себя на первое время, но страдает от ограничения на 6 активных и 6 пассивных скиллов, из двух десятков каждых. Любые два из восьми классов можно совмещать и комбинировать, просто меняя оружие, но, чтобы открыть классы кроме двух стартовых, придется либо гриндить, либо донатить. Это, в совокупности с *очень* долгой прокачкой – где-то на уровне с первыми патчами ВоВ-а – не способствует полному раскрытию боевки. Стоит обрубить эти ограничения, позволить игрокам играть на клавиатуре как на пианино, и она расцветет. Но… Скорее всего никто уже эти ограничения не обрубит. Очевидный плот-твист обзора! Эта игра не просто на аппарате жизнеобеспечения – она уже одной ногой в могиле, и даже доктор Хата ее не спасет. В 2017 релизнулась обновленная версия под заголовком Legends, но активная поддержка контентом прекратилась уже в 2018, последний патч вышел в 2020м. После этого игра просто существует, с парой сотен игроков онлайн в пике, из которых сотня – в стиме. Но даже без ММО-составляющей, Тайный Мир сохраняет свою эстетику. Более того – мое личное имхо - в эту игру как раз нужно погружаться одному, в серый пасмурный день, в наушниках и с задернутыми шторами. Пока она еще жива, дать ей шанс и хотя бы на несколько часов пустить её себе в сердце. И впредь всегда замечать треугольники на люках, камеры в темных подворотнях и знаки на мраморных стенах.. @catgeeks. @catgeeks. @catgeeks
Состоялся релиз дополнения «Инстинкт истребления» — первого DLC для Atomic Heart. «Инстинкт Истребления» продолжит историю Atomic Heart и перенесет игроков на новую локацию — окруженный болотами Комплекс «Менделеев». Там Майору П-3 предстоит раскрыть всю правду о ремонтном шкафе «Элеанора» и познакомиться с загадочным профессором Лебедевым, который расскажет, как обуздать инстинкт истребления обезумевшего искусственного интеллекта.. Стоимость первого сюжетного DLC составляет 399 рублей. Все купившие дополнение в VK Play до 31 октября получат месяц подписки на VK Музыку в подарок.. Кроме того, до 8 августа включительно приобрести ПК-версию Atomic Heart можно со скидкой до 40%:.  • Стандартное издание — 1649 рублей;.  • Золотое издание — 1919 рублей;.  • Премиум издание — 2159 рублей.. 
Здорово народ приношу извинения за долгое отсутствия, что вообщем я хотел сказать а сказать я хотел то что хороших модов отечественной техники  в ФС 22 мало и я решил что попробую сделать свои нормальные моды. 
Оплата до 30000 руб.: Создание игры. Создание входной страницы, базы данных, основного меню  связана скартами, прошу откликаться только тех кто знает как с ними работать. Нужно подгружать на карту объекты, создавать метки и взаимодействовать с адресами. Цена приблизительная.  
Заработать до 1000 руб.: Нужно создать простую игру на Unity под Android. Нужен разработчик , желательно с опытом создания гиперказуальных Нужна игра-клон вот этой  [ссылка] с использованием нашего дизайна, его предоставим конечному исполнителю. По возникшим вопросам у выбранного исполнителя, проконсультируем. Ожидаемый срок разработки - 3 дня, рассмотрим новичков с небольшим опытом.. Нужны разработчики на....  
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Sniper Strike на Android v500153 + МОД.  Жанр: Стрелялки (Шутеры).  Отслеживай цель и ликвидируй врагов при помощи снайперской винтовки..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
 Настольная игра Эпичные Схватки Боевых Магов — серия настольных игр для взрослой аудитории, в которой сочетается смесь веселья, безумия и коварства. От 2 до 6 игроков смогут сойтись в этой эпичной битве. Вам предстоит комбинировать карты для составления смертельных комбинаций, собирать могущественные артефакты, использовать опасную Шальную магию. И если даже Вам не повезло в раунде, и вы немножко умерли, то даже с того света вы сможете участвовать в партии, мешая оставшимся пока ещё в живых магам!. @starsandspells
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Subway Princess Runner на Android v7.5.1.  Жанр: Аркады.  Бегай по великолепным местам и уворачивайся от различных препятствий!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
1C Games Studios сообщили, что препродакшен игры по «Сказкам Старой Руси» почти завершен. Авторы показали как создавался персонаж Царевны Лягушки, или Василисы Премудрой. 
Получить до 6000 руб.: Разработка телеграм бота. Какой вообще у меня проект. Хочу сделать бота, в котором люди будут играть в У них есть свой баланс, который они могут пополнять, 50₽ = 100 Есть внутренний рейтинг, где люди соревнуются у кого больше Point"ов на счету. Суть  в том, что при нажатие на кнопку "Принять участие" Или "создать комнату" , даётся выбор ставки "....  
12 августа, в Сб., в Москве состоится турнир по Словесным Шахматам памяти моего отца - Владимира Петровича Бубнова - это он меня ещё в детстве научил многим играм, из которых позже возникли СШ и другие авторские игры... (подробнее см. закреплённое сообщение группы СШ)     
[ОБНОВЛЕНИЕ].   TFT Teamfight Tactics на Android v13.15.5232423.  Жанр: Стратегии.  Присоединяйся к захватывающим тактическим битвам с игроками со всего мира!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Pet Run на Android v1.20.2.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Отправляйся на пробежку с милыми питомцами!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Ocean Nomad на Android v1.214.10 + МОД.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Создавай и улучшай плот для выживания в море, защищайся от акул и исследуй огромный мир..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Если вам не во что поиграть, или же вы хотите попробовать что-то новое, то вот вам пара предложений:.  Завтра в 17:00 МСК начинается бета-тест MMO-шутера Ashfall. Скачать игру можно уже сегодня на официальном сайте (и это действительно прям папка с игрой в ZIP архиве). В Steam игра тоже будет, но пока тестовая версия там ждет подтверждения..  Если же вы любитель мобильных игр, то завтра состоится глобальный релиз Defense Derby. Это игра от Krafton в жанре Betting royale, что бы это ни значило. Регистрация открыта в App Store, Google Play и Galaxy Store, за нее можно получить пачку внутриигровых бонусов.. 
Днём второго августа  2023 года, была проведена разведка боем. Она не показала уязвимых зон в обороне противника. Стало очевидно, что при наступлении, больших потерь не избежать. Но от наступлении не отказались. Вечером этого же дня, войска пошли в атаку. Из за плохой подготовки союзников, они быстро и стащили свои ресурсы, и нашим войскам пришлось вести бой в неравных условиях. Враг быстро перехватил инициативу и перешёл к контратаке. С обоих сторон были огромные потери. Поддержка авиации и артиллерии не могли повлиять на битву, они просто не успевали атаковать вовремя. Пока авиация подлетела, а артиллерия наводилась и пристреливалась, противник успевал уйти вперёд из зоны обстрела, слишком стремительно войска противника шли вперёд. А в воздухе госпотсвавала авиация противника. Но спустя 2 с половиной часа, противник был измотан. Воспользовавшись моментом, наши войска перешли в наступление и враг дрогнул. В результате наши добились успеха. За один день, было получено 3000 очков исследования. 8 уровень был захвачен в ожесточённых боях, где доходило до танкового тарана. Впереди ждали новые сражения. В море...     
Релиз Baldur’s Gate 3 состоится уже завтра и если вы собрались по этому поводу в отпуск, то авторы представили бланк заявления в оригинальном исполнении..     
 Авторы Wo Long Fallen Dynasty поделились планом обновлений до конца 2023 года. ───────────. Студия Team Ninja поделилась планом обновлений для ролевого экшена Wo Long: Fallen Dynasty вплоть до конца 2023 года. Игроков порадуют как бесплатным контентом, так и платными дополнениями. Напомним, что в июне вышли первое дополнение и кроссовер с Naraka: Bladepoint.  В августе же будет лишь бесплатное обновление. В нём появятся новая миссия, правки в балансе и общие улучшения. Сентябрь будет намного богаче на новый контент: ожидается релиз второго платного дополнения Conquerror of Jiangdong с новыми заданиями, оружием, врагами и даже уровнем сложности. Состоится и бесплатная коллаборация с Lies of P.  В октябре выйдет очередное обновление с правками в балансе и прочими улучшениями, а в ноябре пройдёт бесплатный кроссовер с серией Nioh. Увы, подробностей нет. В декабре, помимо бесплатного обновления, выйдет и третье дополнение Upheaval in Jingxiang, в котором хотят ещё больше углубить механики геймплея. В нём не обойдётся без новых миссий, уровня сложности и снаряжения.  На протяжении всего времени поддержки будут исправлять баги и улучшать оптимизацию. Wo Long: Fallen Dynasty понравилась критикам, но игроки обрушили её рейтинг из-за технических проблем. Тем не менее, для издателя этот релиз оказался самым успешным в Steam..     Источник: igromania.ru
 Занятия психолога.  Графические диктанты — это способ научиться ориентироваться на листе в клетку, в пространстве, а также научиться считать, проводить ровные линии и аккуратно раскрашивать.. Развивайтесь с нами!  Детская комната развития [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!     Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
Сегодня прошел третий день работы прогулочной группы ! В этот день особенно чувствовалось витающее в воздухе ощущение всеобщей радости, на детских лицах было много улыбок, потому что сегодня мы с ребятами играли в разные игры, игры современные, которые дети нам показали, а мы показали игры наших мам, пап, бабушек и дедушек.  Все дети старательно участвовали в играх, которые всем пришлись по душе.  Также ребята стали участниками мастер-класса у танцора международного класса, мастера спорта по бальным танцам [id197245514|Дмитрий Сорокин] В течение занятия под руководством хореографа дети разучивали несложные движения, соединив которые, можно создать красивый танцевальный номер. Этот день подарил детям много незабываемых впечатлений. У всех было хорошее настроение от проведённого дня. Ребята уже успели подружиться, найти новых друзей и это здорово! Ведь дружба помогает нам в жизни, в спорте и совершает различные чудеса.  Приходите к нам! Ждем вас!      
Вам знаком этот пейзаж? С помощью волшебного фотошопа мы удалили кое-что на фото — а вот что именно угадывать вам.  Пишите свои предположениях в комментариях.  @beautifulchinaru @beautifulchinaru
Динозавры сочетают в себе волшебство ( похожи на сказочных драконов) и науку. Для детей динозавры  и страшные и безопасные одновременно ( ведь они уже все вымерли)..   Значит и играть в них можно по- разному: спасаться от них, пугать окружающих, становясь ими, или пытаться примирить мир людей и динозавров. И все варианты такой игры ПОЛЕЗНЫ для детской психики!.   Такие игры развивают фантазию, умение обрабатывать информацию и учат справляться с эмоциями!.   Мой динозаврик очень хочет стать другом Вашему малышу! Порадуйте Вашу кроху ещё одним экземпляром!.  А уж к какому виду он относится малыш Вам расскажет САМ! Не верите? Я знаю это точно, у моего внука есть целая коллекция этих животинок!  А у вас есть дома динозаврики?.  Сколько их?.  Пишите!. Рост моего динозаврика 16 см.. Цена 600 руб..      
 .  Релиз Ratchet & Clank: Rift Apart на ПК. Состоялся релиз Ratchet & Clank: Rift Apart на ПК, поэтому Insomniac Games и Nixxes Software подготовили релизный трейлер для такого события.. Также разработчики сообщили, что игра оптимизирована со старта для Steam Deck.
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Cat Escape на Android v22.0.  Жанр: Головоломки.  Помоги котику пройти мимо охранников и сбежать из заточения!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Эта игра прекрасно подходит детям 5-6 лет, а также младшим школьникам с трудностями в обучении. Что она развивает?. Произвольное внимание.. Зрительно-моторную координацию.. Умение работать по образцу.. Ловкость и подвижность пальцев.. Важно, чтобы ребёнок выполнял задание аккуратно, не сбивая и не передвигая крышечки.  Занимашки с детьми
Warframe - Official Wisp Prime Access Trailer. Доступ к Wisp Prime будет доступен 27 июля 2023 года, и вы сможете мгновенно разблокировать Wisp Prime, ее фирменное оружие Prime, эксклюзивные аксессуары и многое другое. Посмотрите трейлер. Досадная, красивая и более смертоносная, чем когда-либо, Висп Прайм владеет силой шторма с помощью наэлектризованной винтовки Фулмин Прайм вместе со своими богато украшенными веерами Гансен Прайм. Призовите сверхъестественное с помощью поразительной Санданы Энтеор Прайм и оседлайте реальность в качестве Оператора или Скитальца в сильно стилизованном Прайм Костюме Клирвоя.    
@morganablack Вообще-то я никогда в конкурсах репостов не участвую, но сейчас сделала исключение. Не потому, что мне нужна награда за репост, а просто захотела прорекламировать эту игру.. Я время от времени прохожу всякие визуальные новеллы, интерактивные истории, в общем, такие игры, где не нужно бегать-стрелять, а просто читать историю и время от времени делать выборы, влияющие на сюжет. Вот недавно нашла такую прикольную штуку — Cyber Story.. Сюжет понравился. Постапокалипсис, антиутопия, всякие роботы-андроиды. Обнадёживают намёки на то, что нам в ходе игры придётся выбрать, на чьей стороне быть: авторитарной системы или революционеров. Люблю проходить такие игры дважды и смотреть, как от действий игрока меняется вся картина).. И да, да, я знаю, это совсем не уникально, сюжет на первый взгляд кажется избитым, но подача всё равно интересная. Вполне подойдёт для того, чтобы расслабиться вечером после работы. Уж точно лучше, чем смотреть Скабееву или листать ленту с мемчиками.. Минусов два: игра пока недоступна на iOS (только андроид, но можно скачать и на ПК), и вышло всего лишь три серии (так что придётся ждать финала)..   
ДИДАКТИЧЕСКАЯ ИГРА "ДВЕНАДЦАТЬ МЕСЯЦЕВ"  Дидактическая игра для запоминания времен года и месяцев. Ребенок рассматривает картинки, определяет, какое время года нарисовано и подбирает соответствующие названия месяцев.  Приглашаем ваших детей на занятия на сайт Razumeykin.ru. В разделе "Знакомство с окружающим" для детей 5-6 лет, ваш ребенок научится различать и называть по порядку времена года и месяцы, а так же познакомится с их особенностями.  @razumeykin
«Fortnite» заколлабились с «Футурамой» по случаю выхода нового сезона мультсериала. В игру добавили Фрая, Лилу, Бендера и разную косметику..     
It Takes Two, World War Z, Snowrunner и другие игры для расширенных PS Plus в июле. Sony назвала игры для обладателей расширенных подписок PlayStation Plus в июле. Уже 18 числа они смогут загрузить:. It Takes Two | PS4, PS5. Sniper Elite 5 | PS4, PS5. SnowRunner | PS4, PS5. World War Z | PS4, PS5. The Ascent | PS4, PS5. Undertale | PS4. SpongeBob SquarePants: Battle for Bikini Bottom — Rehydrated | PS4. Melty Blood: Type Lumina | PS4. Dysmantle | PS4, PS5. Circus Electrique | PS4. Dynasty Warriors 9 | PS4. Samurai Warriors 5 | PS4. My Little Pony: A Maretime Bay Adventure | PS4, PS5. Fast & Furious: Spy Racers Rise of SH1FT3R | PS4, PS5. Monster Jam Steel Titans | PS4. Кроме того, обладатели подписки PlayStation Premium получат. Gravity Crash Portable | PS4, PS5. Twisted Metal | PS4, PS5. Twisted Metal 2| PS4, PS5. При этом всех подписчиков PS Plus в июле ждут:. Call of Duty: Black Ops Cold War (PS4 и PS5). Alan Wake Remastered (PS4 и PS5). Endling – Extinction is Forever (PS4 и PS5). Источник.  
Что они себе позволяют?. Правила Ubisoft по удалению неактивных аккаунтов, весьма серьезно противоречат французскому законодательству. Согласно законам страны, цифровые покупки имеют равные права с физическими покупками..  Геймеры Франции отметили, что компания не могла не знать этого закона, составляя свои правила и пользовательское соглашение, следовательно, она осознанно нарушала законодательство. И продолжает это делать, удаляя учетные записи “за неактивность”.  Если верить пользователям, то жалоба во французскую ассоциацию потребителей уже была направлена.  
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Water Connect Puzzle на Android v21.0.0.  Жанр: Головоломки.  Соединяй трубы и прокладывай водопровод!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Посетили игровую комнату в "Металлурге". Дети остались довольны. Играли, веселились. В особенности понравились мягкие кубики и горка с сухим бассейном.. Спасибо организаторам. Обязательно придём ещё раз 
NetEase Games подтвердила своё присутствие на выставке Gamescom 2023. Компания анонсирует одну новую игру и покажет кадры уже анонсированных. Точно стоит ждать новые кадры Lysfanga: The Time Shift Warrior и Dustborn от Quantic Dream, а также китайской Action-RPG Where Winds Meet от Everstone Studios.. 
Есть однин вопрос. Постоянно слышу фразы: хорошая игра - выбил платину; прошёл на 100%; да, играл, там лёгкая платина; и т.д. и т.п. И эти фразы проскакивают всё чаще и чаще.  Так вот. А, в чём прикол? Я серьёзно. За всё время, выбито платин штук 8 или 10. На '100%' пройдено только несколько игр. Некоторые из достижений получены случайно или из-за большого количества времени потраченого в этих играх. Манчкинизм в видео-играх умер во мне после Креда Ассасинов. Привет двум сотням флагов и перьев. Многие трофеи попахивают, откровенно говоря, стрёмно, ещё и время крадут. А, некоторые могут убить любовь не только к конкретной игре, но и к данному увлечению полностью. Мерилом "клёвости" игры данная цифровая награда не является, в старых играх не было ачивок) К перфекционистам и людям с окр или особым видом клептомании вопрос снимается. Но, вот, остальные люди, что заставляет вас выполнять эту процедуру? Точнее, что заставляет оценивать игру, получением платины? Упоминать данный трофей каждый раз при рассказе об игре. Возможно, в этом кроется элитарность или море удовольствия, и всё это проплывает мимо меня.  Данная тема давно крутилась в голове. Катализатором стала Dishonored 2. Решил её проходить как и первую часть, без жертв и скрытно. Мало того, что это превратилось в сейв-загрузку, так, в один прекрасный момент игра "убила" бота оглушающим приёмом, и меня заметили через три этажа, что поломало статистику прохождения уровня. Что вызвало недоумение, и сожеление о потраченом времени. Эмоции утеряны, удовольствие испорчено, вечер загублен. Переигровать уровень целиком не хотелось. Спам быстрых загрузок и сохранений вырывал из потока. Рандомность "зрения" ботов бесило. Неожиданные "смерти противников" тоже..  Хорошо, игра так сделана. Или руки не под то заточены. Или сперва нужно изучить весь уровень, запомнить расположение ботов, проходов, секретов и только потом проходить по стелсу. Разогнался и поломался. Не даёт это ничего. Ты получишь тот же уровень с теми же проблемами. Игра, может посчитать оглушённого врага умершим, бот может увидеть тебя через квартал, но не заметит перед собой. Да, и не дадут тебе правильного вознаграждения. В той же Hitman, при изучении уровня, можно было найти много приятных мелочей и способов прохождения. То яд найдёшь, то униформу, то водичку разольёшь, а табличку уберёшь. В Metal Gear похожая ситуация. В третьей части прохождение без убийств упрощало схватку с боссом. И т.д. и т.п. но, мы не про это..  При чём тут ачивки? Так есть такая в этой игре. Тень, вроде называет. Кто-то специально сидел и тратил свои нервы и время, для её получения. Заучивая маршруты и расположения ботов. Очень терпеливый человек, с кучей свободного времени, который прошёл игру дважды. Ради фразы: Отличная игра, платину выбил. Только, вопрос, сколько умерло нервных клеток, остаётся открытым.  Скажете, что это жанр такой. Оке. Uncharted 4. Трофей называется Накрыть стол. И, вот, что нужно сделать: Поразите противников скрытой атакой, затем врукопашную, потом попаданием в голову, а затем взрывом - именно в этом порядке и в течение 15 секунд. Логично и очень практично, а, главное, никак не ломает поток. Ведьмак 3, Враг моего врага: С помощью Аксия заставить одного противника убить другого. И так 20 раз. И таких трофеев хватает. Вызов? Скольно нужно потратить времени, нервов, а главное, зачем, чтобы получить трофей в mgs 4 Sounds of the Battlefield (Получите все композиции для iPod)? После такого мытарства, на игре можно ставить крест..  Продолжаем. Есть у меня платина в FF XV, сама выбилась. Это офигенная игра? По логике из первого абзаца - да. Я её случайно выбил, но в любви к игре признаться не могу. Или Diablo 3?? Истинные фанаты с говном тебя смешают, если ты скажешь, что-то хорошее про третью часть. А, платина есть, и игра мне понравилась. Особенно в большой компании. Ведьмака 3его я проходил несколько раз, люблю эту игру за колорит, звук, пейзажи и истории, но платины нет. Всё, суши вёсла, ты недостаточно любишь эту игру. Нет платины и в Bloodborne - выкидывай фигурку Охотника, которую тебе подарили друзья. Есть 100% в GTA San Andreas и Vice City. Так у меня комп тогда толком ничего нового не тянул, я ГОД  играл в две игры. И, спасибо миссиям с самолётиками, вертолётиками и лётной школе. Готов ли я повторить подвиг? Убейте, но нет.  Поймите правильно. Хочешь получить все трофеи мира - пожалуйста. Но, как это связано с качеством и эмоциями от игры, я не могу понять. Возможно, я где-то застрял в развитии, и не нашёлся тот человек, который мне всё объяснит. Откроет новый мир ачивок и трофеев. И, пока этого не произошло, фраза: хорошая игра, платину выбил, звучит для меня более чем странно..  Играйте в игры. Получайте удовольствие. Удачи..   
По сети распространяется слух о втором наборе бойцов для Его автор якобы делился достоверной информацией по файтингу, однако другая часть отметила, что тот молодой человек скорее играл в угадайку. В общем, список следующий:.  Новые бойцы. Думслеер из серии Doom. Нуб Сайбот. Кано. Сарина. Харли Квинн из вселенной DC. Дефстроук из вселенной DC.  Камео-бойцы. Рейн. Драмин. Бо’Рай Чо. Хсу Хао. Молох. 
Китайский конгломерат Tencent сделал крупное вложение в зарубежную видеоигровую компанию. Китайцы стали основным акционером польской Techland, которая стала известной по таким играм как: Dead Island, Call of Juarez и, конечно же, Dying Light.  Гендиректор компании уверяет, что с помощью Tencent они достигнут новых видеоигровых высот, сохранив при этом креативную свободу и самостоятельность. Понимаем, конечно, что это никак не повлияет на их "свободу" внедрения повесточных материалов..   
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Wordington на Android v2.0.2.  Жанр: Головоломки.  Помоги Эмме отремонтировать старый особняк её дедушки!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Hockey All Stars на Android v1.7.0.538.  Жанр: Спортивные.  Собери лучшую хоккейную команду и соревнуйся с другими игроками со всего мира!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Властелин колец: Битва воинств на Android v1.0.344126.  Жанр: Стратегии.  Собирай армии и присоединяйся к невероятным сражениям за Средиземье!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Здоровье - это одна из важнейших ценностей человека, залог его благополучия и долголетия. Ведь от здоровья человека зависит его жизнь. 26 июля культорганизатор Малиновского СДК «Ивушка» совместно с инструктором по спорту провели для детей спортивный праздник «Веселые старты». Ребят разного возраста объединили веселые игры и эстафеты, где они проявили ловкость, смелость, умение играть в команде. Сначала была проведена спортивная разминка, а потом ребята, разделившись на команды, прыгали по кочкам, переносили мяч, бегали в паре и многое другое. Победители были отмечены сладкими призами. Все получили заряд бодрости, мероприятие никого не оставило равнодушным.    
Железо для аниматора: каким должен быть компьютер моушен-дизайнера |. Для создания 3D-проектов, рендеринга и монтажа нужна мощная сборка. Если ты новичок, то сначала возьми что-то бюджетное и попробуй поработать так. А уж если не перегоришь и захочешь совершенствоваться дальше, тогда уже можно сделать мощное железо. Какой должна быть сборка для дизайнера, расскажем вместе с сервисом PulsePC. Здесь собирают компьютеры под конкретные запросы клиентов.Мощный процессорЭто первое, с чего начинается сборка компьютера для моушн-дизайнера. Ведь мощный процессор решает проблему с рендерингом: чем больше ядер, тем проще и быстрее он проходит.Конечно, можно схитрить и в целях экономии сделать мощным не процессор, а видеокарту. В целом, рендерить можно и на ней, ты сам решаешь этот вопрос в рабочей программе.Но лучше этого не делать, ведь можно взять процессор с хорошей тактовой частотой, то есть производительностью, что нужно для 3D-моделирования. Чтобы обработать все детали объекта, компьютеру нужно проводить сложные вычисления, что он и делает внутри ЦП.Если компьютер нужен для 3D-рендеринга изображений и анимации или для кодирования видео, то бери процессор с большим количеством ядер. Если же в приоритете моделирование, тогда остановись на высокой тактовой частоте. Оба параметра не могут быть высокими из-за электропотребления и температурного ограничения. Так что либо одно, либо другое.Профессиональная видеокартаДва основных метода рендеринга на 3D-движке — на CPU и на GPU. Первый использует центральную память, а второй графический процессор. Рендер на GPU часто проходит быстрее. Но только при условии, что у тебя достаточно видеопамяти и мощный графический процессор.Хорошая видеокарта открывает больше возможностей. Во-первых, она специально оптимизирована для высокой производительности. Это значит, что ты сможешь использовать интерактивные рендереры предварительного просмотра и проводить столько итераций до завершения проекта, сколько будет нужно.Во-вторых, профессиональные видеокарты делают максимально совместимыми с профильными программами. Их создают и тестируют специально под задачи софта, от этого и задачи получается решать быстрее.Большая оперативная памятьОна нужна так же, как хорошая видеокарта, потому что приложения 3D обработки съедают много места. Оперативная память запоминает и хранит временную информацию, которая нужна процессору для выполнения операций. Если ее будет мало, то при рендере компьютер начнет ощутимо тормозить. Так что чем больше, тем лучше. Серьезная работа начинается от 32 GB.Большая память позволяет открывать сразу несколько программ без рисков для общей производительности, к примеру, десятки вкладок в браузере с референсами, а также просматривать ролики, что необходимо моушн-дизайнеру.Объем памяти стоит учитывать и при выборе жесткого диска. Стандартная рекомендация — чем дороже, тем лучше. Для графики имеет смысл покупать минимум 256 GB. Еще лучше 512 GB, но, возможно, на определенном этапе работы они будут лишними.Кейс от PulsePCРассмотрим пример реальной сборки компьютера под задачи моушн-дизайна. Клиент — проектировщик, который в основном работает в Autodesk 3Ds Max и Компас 3D. Ему нужно было железо, которое бы потянуло многопоточный рендеринг, чтобы он проходил быстро и тихо. Изначальный бюджет 300 тыс. рублей.В процессе подготовки стоимость возросла до 350 тыс., чтобы увеличить объем оперативной памяти 2×32 и взять видеокарту Palit GeForce RTX 3090 Ti 24576Mb GAMEROCK OC. Это было необходимо, так как заказчик хотел не только работать, но и отдыхать — играть в любимые игры. А такая видеокарта буквально создана для того, чтобы FPS не проседал, а компьютер не перегревался даже в прожорливом Cyberpunk 2077.Компьютер получился мощным. Все процессорозависимые приложения работают без задержек и с высокой производительностью. С таким железом можно не только рендерить и проектировать, но и геймить, что также было важно для заказчика.Если у тебя есть конкретный запрос, мастера из PulsePC помогут его реализовать. Комплектующие могут быть подобраны под конкретную программу, в которой ты работаешь, или под общий процесс: рендеринг, моделирование, итерацию и анимацию.Плюс сервиса в скорости: в отличие от других компаний здесь компьютер тебе соберут не за месяц, а за 1-2 дня. Доставка — по всей России. Ты получаешь новые комплектующие с годом гарантии, набор предустановленных программ и рабочую сборку. Компьютер соберут с нуля и протестируют. Мастера отвечают за каждую деталь, так что ты не потратишь деньги зря.Собрать мощное железо. Источник.   
[ОБНОВЛЕНИЕ].  War Machines на Android v8.8.1.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Прими участие в динамичных онлайн боях на танках..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
  Поляки решили побаловать пользователей платформы GOG и запустили распродажу, посвященную играм эротического и порнографического содержания. Вот ссылочка, но вход, но строго 18+. Ну вы поняли, да?). 
Armored Core VI: Fires of Rubicon подорожала в Steam — в России она стоит теперь 3599 рублей (вместо 2399), в Украине 1799 гривен (вместо 999), а в Турции — 1299 лир (вместо 899). В Казахстане цена осталась прежней.. На консолях ситуация не изменилась, однако это, вероятно, вопрос времени. Так что если собираетесь брать игру, то лучше делать это в самое ближайшее время.. 
Русское лото". 26.07.2023г. В Новоюртинском СК провела игровую программу "Русское лото". Участникам для разнообразия досуга в летний период предложила забытую настольную игру. Присутствующие познакомились с правилами, атрибутикой, они проявили живой интерес, это позволило провести время в кругу друзей, оставив прекрасное впечатление. Ребята вспомнили эту замечательную, к сожалению забытую в наше время, русскую игру. И так увлеклись, что не заметили как пролетело время
Слухи о новом скине в Honkai: Star Rail.. Первый скин разработчики Honkai: Star Rail решили дать самому раннему персонажу игры — Март 7.. В принципе, если судить по другим играм HoYoverse, то слух, скорее всего, окажется правдой, а получат игроки скин либо за временный ивент, либо «на блюдечке» по внутриигровой почте. Когда выйдет новый скин — пока неизвестно.. 
 Играем и развиваемся Упражнения на развитие логического мышления Развивайтесь с нами!  Детская комната развития [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!     Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
Sony PlayStation 4 Pro 1000 gb, в идеальном состоянии, без дефектов. В ремонте не была, не разбиралась, стоят заводские пломбы. Работает без нареканий, с приводом проблем нет. Не забанена, в сеть входит. Комплект: коробка, документация, наушник, геймпад, провода для подключения. Перед покупкой можем подключить и проверить. Цена: 20000 руб. По всем вопросам звонить на номер: +79784605357. @bahchisarai
 Какие праздники можно отметить в августе? День арбуза у нас целая статья   Чебурашка. Больше полезной информации в группе [club162044382|Дошкольник: играем, развиваемся, растём].  @doshkoll      @doshkoll
А пока Сухарёк думает как вам не скучно и понятно рассказать про ролёвку я буду показывать  вам весёлый процесс их написания и просто весёлых нас. 
Вышел новый дневник разработчиков Project L — файтинга во вселенной Лиги Легенд. Показали полный матч в режиме Дуо. Кроме одиночного и дуо режимов в игре будет режим 2 на 1.. Демо Project L будет доступно на Evo 2023 в Лас-Вегасе с 4 по 6 августа, поэтому информации по игре скоро будет больше.. 
Во время игры в песочнице ребенок может подхватить несколько опасных болезней.. Во время игры в песочнице ребенок может подхватить несколько опасных болезней. В Роспотребнадзоре по Красноярскому краю рассказали, какие неприятные сюрпризы могут ждать детей. Lenta.ruВ ведомстве подчеркнули, что в фекалиях кошек, собак, грызунов, которые они оставляют в песочницах, могут находиться токсоплазмы, лямблии и другие паразиты. При попадании даже небольшого количества песка в организм у ребенка есть вероятность подхватить кишечную инфекцию.«Если в песочнице есть старые обломки досок и ржавые гвозди, то на них могут быть споры столбняка», — предупредили медики.По мнению специалистов, развитие многих болезней можно предотвратить, если соблюдать меры предосторожности. К примеру, осматривать песочницу на наличие опасных предметов, следить, чтобы ребенок не ел песок, а также не кормить птиц на детской площадке.Кроме того, в Роспотребнадзоре напомнили о плановой вакцинации, которая сможет уберечь ребенка от столбняка.. Источник.    
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Sausage Flip на Android v2.5.4.  Жанр: Аркады.  Помоги забавной сосиске преодолеть все препятствия и сбежать!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
 Занятия психолога Упражнение на развитие зрительного восприятия, пространственной ориентировки. Развивайтесь с нами!  Детская комната развития [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!     Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
Консультация для родителей "Игры с мячом" ПОМНИМ ПРО СПАСИБО АВТОРАМ и НАМ - МЫ РАБОТАЕМ ДЛЯ ВАС.   @doshkoll  @doshkoll @doshkoll. Больше полезной информации в группе [club162044382|Дошкольник: играем, развиваемся, растём]
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Monster Fishing на Android v0.4.27.  Жанр: Спортивные.  Лови рыбу в самых невероятных местах по всему миру!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Очередь хода сейчас за чёрными. Собственно, этот нюанс и даёт возможность провести тёмным "силам зла" изящную комбинацию.. Задание № 387: чёрные начинают и выигрывают     
Вот такой набор с геймпадом в стиле  выпускали в честь 120-летия Cadillac  Всего было сделано ровно 120 коробок с модельками Cadillac CT5 — раскупили как горячие пирожки.  
Оплата до 7500 руб.: Обечайка на коробку. Нужно создать  обечайки на коробку детского набора  из дерева.. Буду рад креативным идеям.  
Одна из ладей белых находится под ударом, но белые атакуют и за ними очередность хода.. Задание №386, белые начинают и выигрывают     
Песня «Mysterious Guest» из саундтрека «Divinity: Original Sin» изначально была записана в 1989 году для российского хард-рок-проекта под названием «Может быть (Maybe)». Они записали три альбома в 1989 и 1990 годах, но они так и не были официально выпущены из-за нехватки денег. Отсюда и родилась песня: она называлась «Кто ты». Версия Divinity имеет перезаписанную музыку, которая наслоена сверху, и оригинальная версия находится позади микса, повторно использованного с бутлега Может быть альбом, следовательно тихий вокал. . Предполагается, что Татьяна Блинова и Светлана Грановская разрешили использовать оригинальный вокал из-за их дружбы с покойным Кириллом Покровским.И, в некотором смысле, действительно здорово, что он нашел способ наконец выпустить эту почти потерянную песню, даже если на это потребовалось 25 лет..  , , 
"Внимание, ребята, сегодняшняя премьера! В этом видео я представляю геймплейное прохождение игры без комментариев.  Для тех, кто не знает, Grounded — это игра на выживание, многопользовательская игра, экшн и приключения, выпущенная 28 июля 2020 года компанией Xbox Game Studios и разработанная Obsidian Entertainment. Игра была доступна для платформ: ПК, Xbox One и Xbox Series X/S.  Посетите:  активируйте колокольчик и узнавайте все новости!   "
 Продолжаем Crashday Redline Edition и на очереди последние гонки перед Финальной Битвой.. Новый выпуск уже ждет Вас на Дзене. Приятного прочтения!. Официальное русскоязычное сообщество по игре — [club12110695|Crashday] — также ищет администратора на безвозмездной основе. Все подробности в [ сообщества]..     
" Ваш талант внутри! Погрузитесь в захватывающий мир приключений и необычных головоломок в нашей новой игре!  Разгадайте загадки, преодолейте препятствия и откройте новые уровни вместе с нами. Уверены, что эта игра покорит вас своим уникальным геймплеем и великолепной графикой. Скачайте сейчас и станьте частью этой захватывающей истории!    ". Google play Link - 
Blizzard идут в Steam!. Компания заявила, что выпустит набор своих игр в Steam. Начнут с Overwatch 2. Следующие проекты пока неизвестны. Overwatch 2 появится в Steam уже 10 августа. 
[ОБНОВЛЕНИЕ].  1v1.LOL на Android v4.45.  Жанр: Стрелялки (Шутеры).  Присоединяйся к захватывающим битвам 1 на 1 с игроками со всего мира!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Игра на сортировку форм Очень простая активная игра, которую без труда можно сделать в домашних условиях с использованием самых разнообразных предметов подходящей формы..  НЕЙРОПСИХОЛОГИЯ. 
Ещё одна серия сталкера который не выйдет до конца, из-за Дибильных сохранений.. А так пленники как же сложно проходить то в чом не силён... НО ТАК ИНТЕРЕСНО!. 17:40!ссылка на видио:   
  сегодня празднует первый год со дня релиза — кошачье приключение вышло 19 июля 2022. • Номинирована на премию "Игра года". • Лучшая независимая игра 2022 года. • Лучшая дебютная инди-игра 2022 года. • Лучшая инди-игра для PS5 (выбор игроков). • Одна из лучших игр для PS Plus. 
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Shooting Ball на Android v1.0.131.  Жанр: Спортивные.  Играй в бильярд и проходи сотни увлекательных уровней!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Подписывайся на сообщество для геймеров и оставайся в курсе последних событий. Бонусом — мемасики для поднятия настроения     
А вот и вечерний видосик по Картофанчику, последний персонаж с релизного обновления, крайне фановый и весёлый, еще и на Револьверах...) Стелс-картошка на превью также на месте :D. Не забывайте лайк на Ютубчике жмякнуть ^^. @leomi_kusya @leomi_kusya @leomi_kusya @leomi_kusya
Уже стартанули игры с разбором! Голосуем на 3в3…Поднимаем в ноль красных. Играем чудесной компанией до 01:00!. @titanspbmafia
Котогик, игровая индустрия в ужасе. Baldur's Gate 3, мегаамбициозная РПГ от студии Larian, ещё даже не вышла, но уже заставляет паниковать всех конкурентов по жанру и игровых разработчиков в принципе. Смотреть за их жалобными визгами в соцсетях одно удовольствие.. Стартовал этот парад жалости к себе с треда инди-разработчика Залавьера Нельсона — младший. По его мнению, пример Baldur's Gate 3 исключителен и неповторим по нескольким факторам: 1) Игру делали с 2017-го. И тут как бы LOL, ибо любая игра, претендующая на статус ААА должна разрабатываться 5 лет с нуля, чтобы в итоге выглядеть адекватно. Видимо инди-сфере этого не понять.. 2) За спиной две успешные игры (Divinity OS 1-2), опыт и техническая база. У Bioware или тех же CDPR этого всего было ещё больше, только от провала Andromeda и Cyberpunk 2077 как-то не спасло.. 3) Ранний доступ и отзывы игроков. Во-первых, никто не мешает другим делать также. Во-вторых, начните платить деньги своим бета-тестерам и они ещё эффективнее выловят вам все баги и неработающие механики.. Также Нельсон отмечает, что подобная большая игра — великий риск, который студия может не пережить, а потому далеко не каждый разработчик должен стремиться ставить всё на кон. И понимаете, подобные заявления от маленького человека, который наверху не был, не нюхал успеха и хочет стабильного заработка от любимого дела — нормальная тема. Чел просто в ахуе от того, что этот Свен Винке творит.. Но самое смешное началось тогда, когда дяди из именитых и больших студий начали подключаться к обсуждению. Товарищи из таких студий, как Obsidian, Grimlore Games, Blizzard, Epic Games, Insomniac, Ubisoft сказали челику мол "жиза, брат, так тяжело делать эти ваши ААА-игры. Все ждут от тебя качества, долгих лет активной работы над проектом, полировку. Это всё неэкологично и вообще вредно для индустрии. Лучше бы купили наши игру и не бухтели, потом допилим, ёпта".. Вы понимаете вообще? Оказывается студия, которая долго и упорно делает не гениальные, а просто хорошие игры, старается быть независимой и уважает своих потребителей — это нонсенс, мутант и аномалия для индустрии. Хули они донат не добавили, не порубили игру на DLC, не выпустили игру сырой и непротестированной? Даже не обвинили хейтеров игры в нетолерантности, вообще странные. Подобный опыт не просто неприменим для других студий по их мнению, но видимо и вреден, ибо людям придётся РАБОТАТЬ, СТАРАТЬСЯ и думать, как бы не выпустить на рынок говно. Ужас какой, действительно.. И вот от больших чуваков, у которых есть и сотни людей в штате, и куча денег на разработку, и опыт создания больших игр, слышать подобное действительно ахуй космического масштаба. Жутко жить в мире, где делать хорошо, а плохо не делать — читерство, а не базированный рабочий девиз. Я не большой фанат изометрических RPG, но желаю Larian успеха. Пусть они зададут такую высокую планку качества для ролевых игр, что этим большим дядям придётся голову ломать над тем, как жить и что делать.. @catgeeks @catgeeks @catgeeks
Фанат  сделал крутую диораму полицейского участка Раккун-Сити.  Пишет, что с этой серии игр у него началось знакомство с PS1.  
Попробуйте пересмотреть или переиграть игры которые возможно раньше Вам даже не нравились, удивитесь и возможно ощущения будут противоположными.    
 5 Завораживающих Ролевых Игр, чтобы погрузиться в мир фантазии и приключений! Привет, геймеры! Сегодня я хочу поделиться с вами списком других захватывающих ролевых игр, которые позволят вам погрузиться в увлекательные миры фантазии и приключений. Если вы ищете эпические истории, насыщенные характерами и магией, то этот список для вас!  "Final Fantasy VII Remake" - переживите незабываемые приключения в городе Мидгар и столкнитесь с темной мегакорпорацией Шинра. Эта ремейковая версия классической игры привнесет новую жизнь в историю об обороне планеты от угрозы..  "Dragon Age: Inquisition" - вступите в эпическое путешествие, столкнитесь с демоническими силами и спасите мир Ферелден. Вам предстоит создать свою группу союзников и принимать сложные решения, влияющие на исход событий..  "Persona 5" - вам предстоит стать "Фантомной Вороной" и бороться с коррупцией в Токио. Ваше подростковое я вступит в сражение с теневыми существами, исследуя параллельные миры и участвуя в захватывающих пошаговых сражениях..  "Divinity: Original Sin 2" - отправляйтесь в фэнтезийный мир Ривеллон и столкнитесь с таинственным Заветом. В этой игре вы сможете взять на себя роль героя и свободно исследовать мир, решать задачи и сражаться с врагами..  "Kingdom Come: Deliverance" - погрузитесь в реалистичный средневековый мир и станьте обычным парнем, стремящимся стать рыцарем и отомстить за гибель своих родителей. Вас ждут интенсивные сражения, политические интриги и жизненные выборы.. Отправляйтесь в увлекательные приключения с этими ролевыми играми, наполненными фантазией и эпическими историями!   
День Десятый. Сыграли в игру «Зоопарк».. Узнали много новых животных из Красной книги. Прошли интеллектуальную викторину «Самый, самая, самые»..     
   В сети появились требования Starfield для игры в 4К и 1440p.. Для игры в 4К:. Процессор — AMD Ryzen 7 7800X3D;. Видеокарта — AMD Radeon RX 7900 XT;. Материнская плата — AMD X670.. Для 1440p:. Процессор — AMD Ryzen 7 7700X;. Видеокарта — AMD Radeon RX 6800;. Материнская плата — AMD B650.. Для 1080p:. Процессор — AMD Ryzen 5 7600;. Видеокарта — AMD Radeon RX 7600;. Материнская плата — AMD A620.. Продаем свои интелы, похоже игра только для AMD [Фотография]. 
Веселый вечер пятницы, друзья!  Хочу поделиться с вами отличной игрой, которая точно поднимет настроение и заставит вас покачивать головой в такт музыке! Речь идет о Friday Night Funkin' - захватывающей ритм-игре, которая завоевала сердца многих геймеров.. В этой игре вам предстоит пройти несколько "недель", каждая из которых содержит несколько захватывающих песен. Ваша задача - нажимать на клавиши в нужный момент, чтобы синхронизироваться с ритмом музыки и победить своего оппонента. Но будьте осторожны, уровни становятся все сложнее и требуют от вас максимальной концентрации и реакции!. Атрибутика игры Friday Night Funkin' просто потрясающая! От ярких и стильных персонажей до крутой музыки и захватывающих танцевальных движений - все это создает неповторимую атмосферу и погружает вас в мир музыкальных битв.. Если вы готовы окунуться в мир ритма и музыки, то не теряйте время и переходите по ссылке ниже, чтобы скачать игру Friday Night Funkin' и отправиться в незабываемое музыкальное приключение!  Поделитесь своими впечатлениями о игре в комментариях! Какие песни вам больше всего понравились? Делитесь своими рекордами и приглашайте друзей присоединиться к вам в этой захватывающей музыкальной битве!     
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Jurassic World К жизни на Android v3.0.32.  Жанр: Симуляторы.  Спасти динозавров от второго вымирания..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Через 15 минут на YouTube канале Nacon начнется трансляция, посвященная Test Drive Unlimited Solar Crown. Обещают показать первые кадры из игры. 
Да начнётся конвейер Директор Guerilla Games Ян-Барт ван Бик заявил, что в настоящее время рассматриваются сразу 16 проектов во вселенной Horizon. Вероятно, в этот список входит и сериал для Netflix. Ван Бик также коснулся онлайн-игры. Он называется её разработку масштабным сдвигом для студии, сравнимым с созданием Horizon Zero Dawn. Он добавил, что команда в восторге от проекта, несмотря на совершенно новую задачу.. Напомним, что Forbidden West принесла Sony около 300 миллионов долларов чистой прибыли. 
 Привет, друзья! Я хочу пригласить вас подписаться на мой увлекательный Twitch-канал, где я играю в КС и Dota 2!  Вместе мы сможем погрузиться в мир стратегии и сражений, насладиться невероятной динамикой и создать крутые игровые моменты!  Присоединяйтесь ко мне на Twitch, чтобы не пропустить ни одной эпической победы и эмоций, которые ожидают нас вместе!  Ссылка на мой канал: twitch.tv/godggc.  Жду вас всех с нетерпением! Будем весело проводить время, развиваться в играх и создавать уникальные моменты вместе!     
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Left to Survive на Android v6.0.0.  Жанр: Стрелялки (Шутеры).  Построй лагерь и защищайся от толп зомби..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
[ОБНОВЛЕНИЕ].  War Robots на Android v9.2.2.  Жанр: Стрелялки (Шутеры).  Командные сражения роботов с целью захватить все маяки..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
В Call of Duty: Modern Warfare II и Warzone прибыли Хоумлендер, Старлайт и Чёрный Нуар из «Пацанов».. Персонажей можно приобрести во внутриигровом магазине.. N6QFY-QLPXZ-PMF8I. 
 Проводим лето с пользой  КАРТОТЕКА ОПЫТОВ С ПЕСКОМ Песок – естественная среда для развития ребёнка. Играя с сухим и влажным песком, ребёнок приобретает опыт взаимодействия с природным материалом и изучает его свойства. В играх с песком дети получают представления о величине, форме, о животных, которые живут в лесу и возле дома, о том, что растёт на огороде, а что – в саду. Они способствуют познавательному развитию вашего малыша и улучшают его эмоциональное состояние.. Развивайтесь с нами!  Детская комната развития [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!     Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
 5 Игр, которые Окунут вас в Мир Экшена и Адреналина! Привет, геймеры! Сегодня я хочу представить вам пять захватывающих игр, наполненных экшеном и адреналином. Если вы ищете невероятные приключения и эпические сражения, то этот список для вас.  "Doom Eternal" - готовьтесь к безумной атмосфере и непрекращающимся сражениям с демонами. Возьмите на себя роль космического морского пехотинца, который сражается за спасение Земли.  "Assassin's Creed Valhalla" - отправьтесь в викингскую эпоху и станьте вождем отважных викингов. Исследуйте огромный открытый мир, сражайтесь с врагами и стройте свое поселение.  "Gears 5" - вступите в битву за выживание в этой интенсивной шутере от третьего лица. Вас ждут захватывающие сражения с мощными врагами, эпические сцены и захватывающий кооперативный режим.  "Sekiro: Shadows Die Twice" - в этой игре вам предстоит стать секиро, одним из непобедимых воинов. Решительно сражайтесь с противниками, исследуйте мир феодальной Японии и раскройте тайны своего прошлого.  "Uncharted 4: A Thief's End" - погрузитесь в захватывающее путешествие в поисках потерянного сокровища. Следуйте за непревзойденным натиском Натана Дрейка и его команды в этом приключенческом экшене с потрясающей графикой и захватывающим сюжетом. Отправляйтесь в увлекательные приключения с этими играми, наполненными экшеном и адреналином!   
Бывшие разработчики из Blizzard и Riot представили трейлер своей новой игры - Palia.. Бета-тестирование игры стартует 2 августа 2023 года. @catinbasket. @catinbasket
[ОБНОВЛЕНИЕ].  RFS - Real Flight Simulator на Android v2.1.1.  Жанр: Симуляторы.  Стань пилотом самолета и путешествуй по всему миру!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Flashback 2 (Трейлер, Trailer 2)  После победы в первом эпизоде Конрад и его союзники вновь сталкиваются с врагами, которые угрожают всем цивилизациям.  Дата премьеры:   Мы в социальных сетях! ВКонтакте. Minicomplete (Прохождение игр, Игровой процесс, Gameplay):  ВКонтакте. Minicomplete-Trailer (Трейлеры к Фильмам, Сериалам, Играм):  Одноклассники. Minicomplete: (Прохождение игр, Игровой процесс, Gameplay):  Одноклассники. Minicomplete-Trailer: (Трейлеры к Фильмам, Сериалам, Играм):  Любительский перевод:   Наши Сообщества (ВКонтакте): Mini-Gameplay: (Игровой процесс, Gameplay)  Видео с ТВ: (ТВ Программы).  Видео с ТВ-Документальные фильмы: (Документальные фильмы).  Видео с ТВ-Сериалы: (Сериалы).  Видео с ТВ-Мультсериалы: (Мультсериалы).  Видео с ТВ-Юмор: (Юмор).  Видео с ТВ-Концерты: (Концерты).  Интересные Трейлеры: (Трейлеры к Фильмам, Сериалам, Играм).  Интересные обзоры игр: (Прохождение игр, Игровой процесс, Gameplay).  Обложки для книг, кино, сериалов, игр:       
       Казалось, давно уже отгремела слава «Чужого» («Чужих»), однако некоторые разработчики продолжают творить игры по этой жуткой вселенной. Мы уже видели и шутеры, и survival-horror, и даже экшены, в которых мы выступали не за бравых морпехов, а за самих ксеноморфов. Но не было ещё ни одной тактической игры. До недавних пор. Что представляет из себя Aliens: Dark Descent? Насколько она хороша? Или же это очередная проходная поделка по известной франшизе? Узнайте в обзоре от [club207103283|StopGame].  Ставь лайк и приятного просмотра!   Пополняй быстро и удобно steambalance.ru
 Занятия психолога Раскраска - простое занятие и море пользы!. Дети, которые не выпускают из рук карандаши, обожающие раскраски, лучше концентрируются и более внимательны!. А как интересно, а главное полезно, придумать к каждой раскраске историю! Как зовут девочку, что она почувствовала, когда увидела краба? Где она находится?. Вы представляете, как много в этот момент вы узнаете о своем ребенке, а как развивается его речь, воображение и т. д.. Не зря говорят - всё идеальное, просто!. Развивайтесь с нами!  Детская комната развития [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!     Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
К лутер-шутеру Marauders выпустили обновление Excavation. Студия Small Impact Games и издательство Team17 выпустили обновление Excavation к шутеру Marauders. Игра находится в раннем доступе Steam с октября 2022 года, и свежий масштабный апдейт призван усложнить игровые механики, чтобы усилить хардкорные аспекты игры. Но, помимо этого, он включает ряд функций, о которых просило сообщество.. Главным нововведением стала рейдовая зона Mining Frigate, в которой игрокам предстоит отправиться на борт шахтёрского фрегата, ведущего разработку ценного астероида. Здесь нас ждёт лабиринт смерти, где стальные коридоры сменяются каменными тоннелями.. В исправительной колонии во время беспорядков можно отыскать в безопасных комнатах нового босса, с которого можно добыть мощный шлем. Новая система подбора игроков позволяет им выбрать регион. И теперь в игре можно взаимодействовать с музыкальным автоматом, патефонами, конденсатоотводчиком, лифтом, кассовыми аппаратами и даже игровым автоматом.. Marauders получает в основном положительные отзывы в Steam, её рекомендует 72% покупателей.. Источник.  
Футболисты здесь? Согласно утечке, новый ежегодный футбольчик EA Sports FC 24 выйдет уже 29 сентября!. Напомним, что это по сути FIFA 24, которую EA переименовали из-за завершения контракта с одноименной футбольной федерацией.. А для особенно жаждущих фанатов, у игры будет ранний доступ с 22 сентября!. @regardru
Анонсирована официальная фигурка Думгая от коллабы Bethesda и Darkhorse. В комплект с 30-сантиметровым Палачом рока входит внушительный арсенал и горящий череп Потерянной души. Можно предзаказать за $295..  
Alan Wake 2 создают при помощи калейдоскопов, сигарет и геля для волос. Журнал Play Magazine посвятил заглавный материал будущему психологическому хоррору Alan Wake 2. И журналистам удалось заглянуть за кулисы разработки и узнать, насколько изменился подход Remedy к работе над игрой.. В Alan Wake 2 нас ждёт активное смешивание игрового процесса с живыми кадрами. Подобные приёмы использовались в Control, в видениях главной героини. Но теперь разработчики хотят пойти намного дальше, активно вплетая отснятые кадры в непосредственный игровой процесс.. Примеры такого смешения можно увидеть в кадрах из демонстрационной версии, показанной журналистам в рамках Summer Game Fest. В материалах, которые изучает агент ФБР Сага Андерсон, использованы реальные фотографии, в том числе актёра Дага Кокла в гриме.. В ходе съёмок разработчики пытались прибегнуть к «живым» спецэффектам. К примеру, они помещали на объектив камеры стеклянную призму, чтобы раздробить изображение и придать ему калейдоскопический эффект. Сонную, плывущую атмосферу создавали, нанося на линзу гель для волос. И в «арсенале» операторов всегда имелись кофе, сок и сигареты.. Alan Wake 2 её создатели называют игрой мечты и самым захватывающим и впечатляющим проектом Remedy. Игра должна выйти на PC, PlayStation 5 и Xbox Series 17 октября 2023 года. А на её прохождение потребуется больше 20 часов.. Источник.  
Друзья, сегодня у нас стартует новая рубрика - киноклуб Идея такая - мы будем делиться интересными фильмами, связанными с компьютерной тематикой. Первый фильм уже в нашем тг канале, скорее подписывайтесь и смотрите. Ссылка на наш тг:  БРОНИРУЙ по телефону:. +7 (991) 098-69-44.  ПРИЕЗЖАЙ по адресу:. Коломна, пр-кт Кирова 15.  ИГРАЙ круглосуточно!.     
Ремастер Red Dead Redemption якобы получил возрастной рейтинг в Германии. Оригинальная новость.Всё больше фактов свидетельствует о том, что Rockstar Games действительно работает над обновлённой версией культового боевика Red Dead Redemption. Германское рейтинговое агентство уже оценило будущий ремастер и признало его подходящим исключительно для взрослой аудитории, не моложе 18 лет.. По новым данным, игра выйдет на PC, Xbox Series и PlayStation 5. Это более подробные данные, чем те, что были указаны на сайте корейского рейтингового агентства.. Разговоры о возможном возрождении Red Dead Redemption ведутся уже давно, и, как уверяет инсайдер, ремастер могут анонсировать уже в августе. До сих пор Rockstar Games никак не комментировала эту информацию и никаких официальных заявлений сделано не было.. Источник.  
Сэм Лейк подтвердил, что в Alan Wake 2 будут кинофрагменты, как это было в Control — там появлялись реальные актёры, игравшие персонажей, а картинка по-разному искажалась.. В Remedy называют этот приём «смешанным видео», и, по словам Сэма Лейка, в Alan Wake 2 его решили применять ещё шире. Этот подход будут использовать с целью передать, насколько тонкой оказалась граница между реальным и потусторонним миром. Например, в демо, которое показывали журналистам на Summer Game Fest 2023, такие кадры появлялись, когда Сага Андерсон изучала информацию о погибшем агенте ФБР Роберте Найтингейле — на экране можно было увидеть актёра Дага Кокла в образе.. Разработчики отметили, что большую часть эффектов для «смешанного видео» они по возможности пытались создавать без помощи компьютерной графики. Например, чтобы сделать картинку «калейдоскопической», как во время разговоров главной героини Control с Полярис, они лишь ставили перед камерой специальную оптическую призму. А чтобы изображение было «плавающим» и «текучим», на линзу мазали гель для волос — несколько тюбиков с ним всегда держат в съёмочном павильоне, заодно с «бутафорскими» травяными сигаретами, кофе и яблочным соком.. Релиз Alan Wake 2 состоится 17 октября.. 
 RUST INSIDER: Оружейная мастерская Оружие является ключом к выживанию, поскольку оно обеспечивает возможность защиты и нападения. В новой рубрике "Оружейная мастерская" мы будем рассказывать об разных видах оружия в мире Rust, их особенностях и способах использования.  Важные факты о оружии в Rust:. - Игроки могут находить оружие в грузах, сброшенных с самолета, и боевых вертолетах, а также создавать его самостоятельно после получения необходимых ресурсов.. - В различных ситуациях может использоваться разное оружие, в зависимости от ближнего или дистанционного боя.. - Оружие обладает характеристиками, такими как точность, дистанция поражения, скорострельность и урон..  Сегодня мы расскажем о мощном оружии ближнего боя - Булаве:. Булава - двуручное оружие ближнего боя с уникальным дизайном, позволяющим легче попадать по цели по сравнению с другими видами оружия..  Характеристики Булавы:. - Урон: 60. - Скорость атаки: 30 УВМ (ударов в минуту). - Дальность: 1.5 метра. - Время на создание: 60 секунд. - Можно кинуть на расстояние до 9 метров.. - Может нанести урон, даже если цель надета без шлема.. - Считается лучшим оружием ближнего боя в игре..  В следующих постах "Оружейной мастерской" мы расскажем о других видах оружия, его особенностях и применении. Следите за обновлениями и станьте настоящими мастерами оружия в Rust!.     
Нагретдиновском СК  прошел час досуга  "Игротека в библиотеке". Игры, как и книги, развивают интеллект, словарный запас, эрудицию, улучшают логическое мышление. Но самое главное, игры  - это живое общение. Девчонки и мальчишки играли в  шашки, башня, лото и  другие игры.   В течение всего мероприятия не смолкали голоса ребят, которые сегодняшний день посвятили любимым играм. Они кроме отличного настроения, приобрели еще и новые знания, с пользой провели время, при этом получили заряд хорошего настроения..    
Авторы Contraband Police и House Flipper Pets похвастались продажами. Глава студии Frozen Way заявил, что недавнее дополнение к House Flipper: Pets демонстрирует отличные продажи. На всех платформах общий тираж превысил 400 тысяч копий. Это хороший результат для игры, вышедшей в 2018 году и дополнения, выпущенного в мае 2022 года.. Недавно Pets выпустили на Xbox One, PlayStation 4 и Nintendo Switch. В настоящее время владельцы РС-версии House Flipper могут купить дополнение Pets со скидкой 40%, всего за 330 рублей. Эта акция продлится до 13 июля. Pets получает очень положительные отзывы в Steam.. Одновременно об успехах заявила студия Crazy Rocks, создатель симулятора Contraband Police. Игра вышла в Steam 8 марта 2023 года и уже успела добиться того же показателя: 400 тысяч проданных копий. При этом затраченные на разработку средства удалось возместить за два дня после релиза.. Пока что Contraband Police продаётся только на РС, но в ближайшее время авторы симулятор собираются объявить о его консольном релизе. Игра поучает очень положительные отзывы в Steam, и до 13 июля её можно купить со скидкой, за 568 рублей.. Арт, посвящённый очередным достижениям Contraband Police, разработчики украсили фотографией Кшиштофа Костовского, главы издательства PlayWay. Именно его поддержку студии считают решающей в создании и успехе симуляторов.. Источник.  
GamesVoice показала русскую озвучку A Plague Tale Requiem. Основные работы уже завершены — релиз планируется 21 июля.. Амицию озвучила Елизавета Аистова, а Луку — Никита Жбанов. Роль графа Прованса исполнил Владимир Зайцев, а работорговцу Мило голос подарил Алексей Колган. 
Заработок до 45000 руб.: Сделать игру для Android, на подобие старой флеш игры. Старенькая флеш , нужно сделать её копию на  при этом обновить "полностью изменив" графику.. 1. меню  "фон + 2 кнопки". 2. загрузка игры "фон + 2 кнопки". 3. Сама игра, вид сверху, локации похожи но разные сложности!. 4. Реклама от admob"Rewarded". Детали уже отправлю лично.. Спасибо.  
 У нас на игротеке планируется обновление в плане игр - об этом новость!. А то что всё запись на игротеки да запись на игротеки. Пора вносить разнообразие! Итак, ждём следующие новинки в наш игротечный фонд:.  "Убежище" - дополнение к "Чужой планете". "Чужая планета" - одна из тех удивительных игр, которые пользуются популярностью годами! Какие бы хиты ни порождал игродизайн, приятно иногда вернуться на Артемию и поиграть в прятки с Существом. Игра, проверенная временем. Но и классика может надоесть, так что разнообразим возвращение на Артемию дополнением "Убежище", добавляющим новые механики и для Существа и для его перекуса..  "Мачи коро" (народное именование "Мочи коров"). Градостроительный филлер, который тихо и спокойно существует на границе настольных новостей и суеты. И захватывает всех, кто в неё сыграл, поведясь на яркое оформление и забавное для русского уха название! Игра простая, не очень долгая, яркая и по-хорошему конфликтная..  "Кольт экспресс". Один из главных хитов семейных игр последних (не очень-то и последних) лет. Опять-таки простая в освоении, яркая и динамичная игра про ограбление поезда на Диком западе, которое может превратиться в весёлый хаос в любую минуту. Каждый игрок берёт под контроль своего героя и старается награбить как можно больше драгоценностей, не попасться шерифу и, конечно, помешать коллегам по работе сделать то же..   
The Last Of Us 3, ремейк Black Flag﻿, ремастер Red Dead Redemption﻿ и не только — в выпуске ALL IN за 4 июля. Какие подробности The Last Of Us 3 попали в сеть, почему Ubisoft хочет привлечь авторов Skull & Bones к ремейку Assassin’s Creed IV: Black Flag, что готовят авторы Nioh в экшене Rise of the Ronin, как Terraria сдерживает своих авторов, сколько займёт Baldur’s Gate III и когда анонсируют ремастер Red Dead Redemption.. Об этом и многом другом ты узнаешь в ALL IN за 4 июля!. Источник.  
Создатели Warhammer Age of Sigmar Realms of Ruin напомнили о скором бета-тесте. Компания Frontier Developments пригласила всех поклонников вселенной Warhammer принять участие в открытом бета-тестировании стратегии в реальном времени Warhammer Age of Sigmar: Realms of Ruin. Оно пройдёт с 7 по 10 июля в Steam, на Xbox Series и PlayStation 5.. Главной целью открытого тестирования будет проверка стабильности игры и устойчивости интернет-соединения. Поэтому в первом бета-тесте игрокам будет предложено принять участие в многопользовательских сражениях один на один. Для этого им будут доступны фракции Грозорождённых Вечных и Подлопарней Орруков.. Разработчики будут также следить за отзывами участников, чтобы выявить любые дисбалансы и проблемы с фракциями. Напомним, что всего их будет четыре, но ещё две фракции пока что не были представлены.. Даты релиза у Warhammer Age of Sigmar: Realms of Ruin, и до её объявления разработчики должны провести ещё одно открытое тестирование. Чтобы его не пропустить, игрокам предлагается подписаться на рассылку или присоединиться к официальному каналу в Discord.. Источник.  
Гайд о персонаже Genshin Impact Бай Чжу: лучший билд, навыки и стихия. Бай Чжу — пятизвёздочный играбельный персонаж Genshin Impact, занимающий позицию S в рейтинге героев. Мужчина в бою орудует Дендро стихией и катализаторами. В этом гайде мы расскажем всё, что нужно знать о Бай Чжу и учитывать перед началом игры. Собрали данные о лучшей сборке героя, полезных артефактах и эффективном оружии.. Как получить Бай Чжу в Genshin Impact. Бай Чжу появился в Genshin Impact 2 мая 2023 года вместе с выходом второго обновления патча “3.6”. Персонаж может попасть в распоряжение игрока только при активации специальной Молитвы – баннера “Биение мудрого сердца”, действие которого закончилось 23 мая 2023 года. Однако велик шанс, что разработчики Genshin Impact вновь вспомнят о герое в ближайшее время, но игрокам придётся набраться терпения в ожидании повторного появления баннера Бай Чжу.. Преимущества и недостатки Бай Чжу. Бай Чжу является владельцем хижины «Бубу» в регионе Ли Юэ и занимается врачебной практикой. Лекарь Бай Чжу создаёт целебные снадобья и помогает жителям региона. Этот пятизвёздочный легендарный персонаж обладает способностями Дендро стихии и орудует катализатором «Великолепие лазурного свода». Вместе с героем всегда можно встретить белую змею по имени Чан Шэ, сидящую у него на плечах и обвивающую шею. Змея помогает герою  при создании лекарств и служит интересной деталью образа.. Основные преимущества Бай Чжу:. Нетребовательность в прокачке, оружии и артефактах.. Герой полезен в отрядах в роли саппорт-персонажа.. Хорошо проявляет себя в качестве героя поддержки, способен лечить союзников, активировать Дендро статус у врагов и использовать защитные щиты.4.  Отлично подойдёт для начинающих игроков: легко восполняет здоровье при обнаружении разных предметов в открытом мире.. Основные недостатки Бай Чжу:. Невысокие показатели базовой атаки.. Использование взрыва стихии провоцирует долгое восполнение энергии.. Требует прокачки созвездий, иначе не будет полезен в активации Дендро статуса.. Элементальный приём требует большой перезарядки.. Способности Бай Чжу: основные умения и навыки. Бай Чжу проявит всю свою эффективность в бою при активации реакций с союзниками. Он исцеляет членов отряда и активирует защитный щит. Ниже рассказываем о всех способностях героя.. Универсальная диагностика. Герой направляет на ближайших противников небольшого духа, который наносит Дендро урон. При трёх удачных приёмах или отсутствии противников дух сможет восполнить здоровье всем членам отряда. Показатели исцеления зависит от уровная максимального здоровья Бай Чжу.. Классика иглоукалывания. Стандартная атака, позволяющая игроку осуществить четыре удара Дендро стихией.. Заряженная опция снизит некоторое количество выносливости, но зато нанесёт урон в небольшом радиусе перед собой. Во время атаки Бай Чжу летит к земле, попутно раня в воздухе всех задетых оппонентов, при приземлении наносит небольшой урон по врагам, которые находятся в радиусе падения.. Вечный круговорот стихий. Способность, позволяющая получить дополнительный эффект от текущего состояния здоровья героя. Если отметка шкалы здоровья ниже 50%, то появляется бонус к исцелению на 20%. Если показатели здоровья равны 50% и выше, то у героя на 25% усиливается Дендро урон.. Целостное восстановление. Взрыв стихии активирует Бесшовный щит и Пульсирующую ярость. Первый использует Дендро урон на 250% лучше. Каждые 2,5 секунды герой повторно образует щит, а заодно повышает показатели здоровья текущего члена отряда (в зависимости от максимального значения). Создавая Бесшовный щит, Бай Чжу заодно наносит Дендро урон оппонентам.. Польза трав. Обнаруженные предметы смогут восполнить здоровье текущего героя на 2,5% от максимального здоровья Бай Чжу.. Всё рождено землёй. При лечении от последствий Бесшовного щита члены отряда получают “Год зелёного благодеяния” – бонус, увеличивающий урон от реакций персонажей за каждую 1000 единиц максимального показателя здоровья Бай Чжу. На 0,8% у Разрастание и Обострение, на 2% у Бутонизации, Цветении, Вегетации и Горении. Для усиления используется не более 50 000 единиц здоровья.. Прокачка Бай Чжу: список полезных ресурсов. В этом разделе рассказываем о продуктивной прокачке героя и всех необходимых ресурсах для его развития.. Возвышение. На полную прокачку Возвышения персонажа необходимо (указано в ед.):. Мора — 420 000;. Стеклянные колокольчики — 168;. Фрагмент изумруда Нагадус — 9;. Кусок изумруда Нагадус — 9;. Споры плесенника — 18;. Светящаяся пыльца — 30;. Драгоценный изумруд Нагадус — 6;. Осколок изумруда Нагадус — 1;. Пыль кристаллоцистов — 36.. Кольцо вечного мрака — 46;. Количество необходимых ресурсов для Возвышения Бай Чжу по стадиям:. 1 уровень — 20 000 мора, осколок изумруда Нагадус (1 ед.), споры плесенника (3 ед.), стеклянные колокольчики (3 ед.);. 2 уровень — 40 000 мора, стеклянные колокольчики (10 ед.), споры плесенника (15 ед.), фрагмент изумруда Нагадус (3 ед.), кольцо вечного мрака (2 ед.);. 3 уровень — 60 000 мора, фрагмент изумруда Нагадус (6 ед.), стеклянные колокольчики (20 ед.), кольцо вечного мрака (4 ед.), светящаяся пыльца (12 ед.);. 4 уровень — 80 000 мора, кусок изумруда Нагадус (3 ед.), кольцо вечного мрака (8 ед.), светящаяся пыльца (18 ед.), стеклянные колокольчики (30 ед.);. 5 уровень — 100 000 мора, пыль кристаллоцистов (12 ед.), кольцо вечного мрака (12 ед.), кусок изумруда Нагадус (6 ед.), стеклянные колокольчики (45 ед.);. 6 уровень — 120 000 мора, стеклянные колокольчики (60 ед.), пыль кристаллоцистов (24 ед.), драгоценный изумруд Нагадус (6 ед.), кольцо вечного мрака (20 ед.).. Таланты: прокачка и ресурсы. Все ресурсы для прокачки талантов у Бай Чжу (указано в ед.):. Мора — 1652500;. Споры плесенника — 6;. Корона прозрения — 1.. Светящаяся пыльца — 22;. Философия о «Золоте» — 38;. Пыль кристаллоцистов — 31;. Объявивший небосвод папоротник — 6;. Учения о «Золоте» — 3;. Указания о «Золоте» — 21;. Количество необходимых ресурсов для прокачки талантов Бай Чжу по стадиям:. 1 уровень — начальный, требований по ресурсам нет;. 2 уровень — 12 500 мора, 3 ед. учения о «Золоте», 6 ед. споры плесенника;. 3 уровень — 17 500 мора, 2 ед. указания о «Золоте», 6 ед. светящаяся пыльца;. 4 уровень — 25 000 мора, 4 ед. указания о «Золоте», 4 ед. светящаяся пыльца;. 5 уровень — 30 000 мора, 6 ед. указания о «Золоте» (6 ед.), 6 ед. светящаяся пыльца;. 6 уровень — 37 500 мора, 9 ед. указания о «Золоте», 9 ед. светящаяся пыльца;. 7 уровень — 120 000 мора, 4 ед. пыль кристаллоцистов, 4 ед. философия о «Золоте», 1 ед. объявивший небосвод папоротник;. 8 уровень — 260 000 мора, 6 ед. философия о «Золоте», 1 ед. объявивший небосвод папоротник, 6 ед. пыль кристаллоцистов;. 9 уровень — 450 000 мора, 9 ед. пыль кристаллоцистов, 12 ед. философия о «Золоте», 2 ед. объявивший небосвод папоротник;. 10 уровень — 700 000 мора, 12 ед. пыль кристаллоцистов, 16 ед. философия о «Золоте» (16 ед.), 1 ед. корона прозрения, 2 ед. объявивший небосвод папоротник.. Лучшие билды на Бай Чжу в Genshin Impact: всё о сборке персонажа. Билд героя будет отличаться в зависимости от его роли в отряде, выступает он в качестве поддержки или полноценного целителя.. Лучший билд для роли лекаря:. Артефакт —«Моллюск морских красок», 4 части. Можно заменить на «Церемония древней знати». Оружие — «Великолепие лазурного свода». Заменить можно на: «Прототип: Янтарь», «Кодекс Фавония» или «Эпос о драконоборцах».. Характеристики — «Кубок пространства» (здоровье в %), «Пески времени» (здоровье в % или восстановление энергии) и «Корона разума» (здоровье в % или бонус к лечению).. Вспомогательные характеристики — восстановление энергии, здоровье в % и здоровье.. Лучший билд для роли героя поддержки:. Артефакт — «Воспоминания дремучего леса», 4 части. Можно заменить на «Церемония древней знати». Оружие — «Великолепие лазурного свода». В качестве замены можно использовать «Кодекс Фавония», «Прототип: Янтарь» и «Эпос о драконоборцах».. Характеристики — «Пески времени» (здоровье в % или восстановление энергии), «Кубок пространства» (здоровье в %) и «Корона разума» (здоровье в %).. Вспомогательные характеристики — восстановление энергии, здоровье в % и здоровье.. Рекомендуемые значения характеристик Бай Чжу. Бай Чжу отлично подойдёт для игры в отрядах с реакциями. Его целительные способности напрямую зависят от значения максимального здоровья. А наносимый персонажем урон учитывает силу атаки. Лучше всего герой покажет свои способности  в качестве саппорта, однако он может быть и второстепенным дамагером.. Ниже отмечены наиболее ценные типы артефактов для героя:. Цветок жизни — HP.. Перо смерти — сила атаки.. Кубок пространства — здоровье в %.. Пески времени — здоровье в % или восстановление энергии.. Корона разума — здоровье в %.. При использовании Бай Чжу в качестве второстепенного дамагера необходимо поставить корону разума с мастерством стихий; пески времени с мастерством стихий или восстановлением энергии в %; кубок пространства с бонусом к Дендро урону в %.. Лучшее оружие для Бай Чжу. Самое лучшее оружие Бай Чжу – это катализатор «Великолепие лазурного свода», сигнатура Бай Чжу. Оружие увеличивает максимальные показатели здоровья и урона.. На замену можно использовать:. «Кодекс Фавония» для увеличения восстановления энергии в отряде на 6 единиц;. «Прототип: Янтарь» для увеличения здоровья и восполнения энергии;. «Эпос о драконоборцах» для увеличения здоровья и усиления союзников на поле боя.. Лучшие артефакты для Бай Чжу. «Воспоминания дремучего леса» станет самой лучшей опцией для героя, т.к. увеличивает Дендро урон и снижает сопротивления оппонентов к этому элементу.. Заменить артефакт можно на следующие предметы:. «Моллюск морских красок», позволяющий усилить эффективность лечения, артефакт способен взрываться при использовании против врагов;. «Церемония древней знати» – универсальный артефакт, но, возможно, не самый полезный для игры за Бай Чжу, однако он повышает урон героя и остальных членов отряда.. Созвездия. Игроку доступно несколько разных созвездий Бай Чжу. Ниже указаны характеристики каждых из них:. Пристальное наблюдение. Даёт дополнительный заряд для элементального приёма.. Древнее искусство восприятия. Повышает мастерство стихий на 80 единиц при использовании взрыва стихии.. Стабилизация восьми аспектов. Уровень взрыва стихии повышается на 3, но не более 15.. Острая проницательность. При точных попаданиях по врагам Бай Чжу создаёт уникального Летучего духа: Разрез, проводящий одну мощную атаку. Атака наносит до 250% Дендро урона, в зависимости от текущих показателей силы атаки Бай Чжу исцеляет текущего персонажа на 20% от значений элементального навыка. Но данный элементальный приём срабатывает не чаще одного раза в 5 секунд.. Устранение зловредной энергии. Повышает урон взрыва стихии на 8% от максимального показателя здоровья Бай Чжу. Любой Летучий дух образует Бесшовный щит со 100% вероятностью. Бонус активируется единожды от одного из духов.. Сокрытые токи. Уровень элементальной способности увеличивается на 3, но не более 15.. C2 — наиболее полезное созвездие для Бай Чжу, даже в отсутствии созвездий персонаж очень эффективен на поле боя. С1 подойдёт в качестве запасного варианта.. Лучшие персонажи для отряда. Бай Чжу обладает очень полезными навыками, но лучше всего покажет свои способности только в сочетании с определёнными персонажами. Все виды отрядов обладают разной возможностью активации реакций.. Лучшие герои для хорошего командного взаимодействия в бою в зависимости от стихий:. Пиро — Сян Лин.. Электро — Райдэн, Сайно, Яэ Мико, Кэ Цин и Фишль.. Дендро — Коллеи, Аль-Хайтам, Нахида, Тигнари и Путешественник.. Гидро — Тарталья, Е Лань, Нилу, Син Цю и Аято.. Примеры групп, которые раскроют потенциал Бай Чжу:. Бай Чжу, Аль-Хайтам, Е Лань и Сян Лин — реакция Цветение. Можно Заменить Е Лань на Син Цю.. Сян Лин, Барбара, Коллеи И Бай Чжу — бесплатнй отряд для начинающих.. Нилу, Бай Чжу, Нахида, и Е Лань — очень дорогой отряд через реакцию Бутонизации.. Как играть за Бай Чжу. Ротация. В бою Бай Чжу должен иметь время на активацию щитов и бонусов к лечению. В качестве одного из примеров удачной ротации можно следовать указанной последовательности действий:. Применяем элементальный приём Бай Чжу;. Переключаемся на других героев поддержки, используем их навыки для активации бонусов;. Переходим обратно к Бай Чжу, активируем запуск взрыва стихии;. Выбираем основного дамагера, под действием бонусов можно наносить урон.. Источник.  
 Игры   [PC] Бесплатные ассеты месяца (июль 2023) от Unreal engine  0 р    [PC] Wasteland 3  0 (с 6 по 20 июля 2023 года)   
 Горячая новость из нашего компьютерного клуба! Скидка 15% на все абонементы! Акция распространяется на все виды абонементов - 3 часовые, 5 часовые и ночные. Выбирай самый удобный и наслаждайся игровыми сессиями по самой выгодной цене!  Расскажи друзьям, чтобы получить еще больше удовольствия от игры своей командой!.     
Николас Кейдж выживает и чинит генераторы в Dead By Daylight..   За актёра уже можно сыграть на публичных тестовых серверах..     
Мир детства не может быть без игры. Игра в жизни ребёнка – это минуты радости, забавы, соревнования, она ведёт ребёнка по жизни. Веселые народные подвижные игры - это наше богатство. Целью мероприятия стало приобщение детей к русской культуре через народные дворовые игры. Ребята с удовольствием приняли участие в играх, получили много радости и позитива на целый день. 
 Суд между Microsoft и FTC раскрыл некоторые детали игры про Индиану Джонса. ───────────. Игра про Индиану Джонса от Bethesda и MachineGames разрабатывается вот уже несколько лет (а запустить разработку пытались ещё в 2009 году), однако информации о проекте до сих пор очень мало. Однако благодаря судебному разбирательству между Microsoft и FTC стало известно кое-что любопытное.  Ещё 7 января 2021 года глава издательского подразделения Bethesda Пит Хайнс рассказал в своём письме для руководства об этой игре, где называет Тодда Говарда одним из «самых больших фанатов героя» во всём мире. Также Хайнс пишет о том, что абсолютно все, кто видели питчинговую презентацию проекта остались в восторге и немедленно выражали своё желание ознакомиться с полной версией проекта. Поэтому Хайнс настаивал на том, чтобы Microsoft держала игру в секрете.  Дата выхода игры про Индиану Джонса пока неизвестна, однако выйти проект должен на PC и Xbox Series X|S..     
 Занятия психолога  Рисуем по клеткам  Серия «К школе готов».  Автор-составитель Столяренко А. В.. Развивайтесь с нами!  Детская комната развития [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!     Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
Игры с карточками от [club210995043|Формула Игр]. 1. Найти наибольшее или наименьшее число.. 2. Расположить в порядке возрастания или убывания.. 3. Сравнение. 4. Делим на две части (в зависимости от количества участников). Выкладываем по 1 карте. У кого больше результат, тот забирает.. 5. Для детей помладше используем верхние числа. Раскладываем по 5 карт. Берём по 1 карте. Если находится пара, то убираем их.. 
Intel обновлением драйвера на 300 % подняла производительность видеокарт Arc в игре Assassin’s Creed Unity. Компания Intel выпустила свежий пакет графического драйвера Arc & Iris Graphics 31.0.101.4514 beta, в котором содержатся различные игровые оптимизации. Любопытно, что эта версия программного обеспечения не включает никаких исправлений прошлых версий драйвера, а между тем список известных проблем графики Arc по-прежнему весьма велик.. Источник изображения: Ubisoft. В новом драйвере также содержится поддержка игр AEW: Fight Forever и Layers of Fear. Однако наиболее примечательной особенностью нового программного обеспечения Arc & Iris Graphics 31.0.101.4514 beta является значительное повышение производительности видеокарт Arc в игре Assassin&rsquo;s Creed Unity. Эта игра была выпущена почти 9 лет назад, и с того момента серия Assassin&rsquo;s Creed успела полниться множеством различных частей.. Как известно, видеокарты Intel Arc в первую очередь оптимизируются для игр, использующих более современные графические API, такие как DirectX 12 и Vulkan, а сама Intel откровенно заявляет, что её ускорители могут оказаться не лучшим выбором для тех, кто предпочитает играть в старые игры с поддержкой более зрелых API, таких как DirectX 11. Но это не означает, что Intel не работает над оптимизацией своей графики и для работы с более зрелыми графическими программными интерфейсами. В случае с той же Assassin&rsquo;s Creed Unity компания увеличила игровую производительность своих видеокарт Arc на величину до 313 % при использовании разрешения 1440p и высоких настроек качества и до 271 % при разрешении 1080p и очень высоких настройке качества по сравнению с предыдущим WHQL-драйвером версии 4502.. Драйвер Arc & Iris Graphics 31.0.101.4514 beta также повышает производительность в играх F1 22 (DX12) и Deathloop (DX12). В первом случае прирост быстродействия составляет до 36 % при использовании разрешения 1080p и высоких настройках качества изображения, до 20 % при 1440p, а также до 10 % при использовании разрешения 1080p, максимальных настроек качества изображения и включённой трассировкой лучей. В Deathloop производительность увеличена до 10 % при использовании разрешения 1080p и до 8 % при использовании разрешения 1440p. Все указанные результаты были зафиксированы на тестовой системе с процессором Core i9-13900K и видеокартой Intel Arc A750 Limited Edition.. Скачать графический драйвер Arc & Iris Graphics 31.0.101.4514 beta для операционных систем Windows 11 и Windows 10 можно с официального сайта Intel.. Источник. 
 Игроки остались в полном восторге от Final Fantasy XVI. ───────────. Совсем недавно состоялся релиз Final Fantasy XVI, и первые геймеры уже начали делиться впечатлениями от игры. Оказалось, что многие считают новую часть серии едва ли не лучшим тайтлом 2023 года.. Средняя пользовательская оценка Final Fantasy XVI на Metacritic составила 8,1 балла из 10. Игроки остались довольны боевой системой и графикой, а также историей в духе классических частей серии. Из минусов в основном выделяют предсказуемый сюжет и не очень увлекательные побочные квесты.  Релиз Final Fantasy XVI состоялся 22 июня. Несмотря на восторженные отзывы критиков и геймеров, игра показала скромные продажи на старте — новинку покупают на 74% меньше, чем прошлую часть серии..     Источник: 4pda.to
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ˏˋ  |manhw world|  ˎˊ˗  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀доброго времени суток, дорогие друзья. я с гордостью хочу заявить, что наш бункер закончился, а это значит, что пора подводить итоги.  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀поздравляем с победой всех вымерших игроков в бункере! [id703545753|Mo Guan-Shan] — 4000к. [id238981697|Марсель Михаэлис] — 4000к. [id743418806|Лакус Вельт] — 4000к. [id663612757|Бенни Ли] — 4000к. [id521254965|Чон Чонгук] — 4000к. [id785531454|Стервелла Де-Виль] — 4000к. [id544556299|Hoppe Lods-Lie] — 4000к. [id615951175|Хэ Тянь] — 4000к. [id559058954|Ян Чацкий] — 4000к. [id541731543|Лёха Деловой] — 4000к. [id334760425|Александра Матросова] — 4000к. [id571958002|Jo Taesung] — 4000к. [id425815949|Фэй Ли] — 4000к. [id708350485|Му-Цзы Синь] — 4000к. [id669157648|Song Jinwoo] — 4000к. [id723990977|Атанасия Де-Обелия] — 500к. [id615594907|Разя Ядова] — 500к. [id665944238|Cho Taesung] — 500к. [id678336067|シルバー ウィッチ] — 500к. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀а с вами был я, ваш ведущий — [id703126656|либие]. спасибо всем кто пришел на прекрасную игру, было очень весело, жду всех ещё раз. люблю, целую, обнимаю.  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀кроссоверы зачислять сюда — [club120616670|Crossover's Central Bank]. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀спасибо за игру! будем надеяться увидеть вас на наших мероприятиях вновь.
До того как я получил это достижение, я так и не смог найти гайд/руководство в котором нормально объясняют тактику получения. И вот я решил сделать этот ролик для тех кому это ещё нужно. Приятного просмотра!. Доступно тут:.     
Google объявила о сокращении 500 сотрудников сервиса Waze. Google приняла решение перевести картографический сервис Waze на общую рекламную платформу, а значит, сотрудники Waze, занятые вопросами продаж, маркетинга, операций и аналитики будут сокращены, сообщил в электронном письме своим подчинённым Крис Филлипс (Chris Phillips), глава подразделения Google Geo. Программа сокращения затронет 500 сотрудников Waze, пишет CNBC.. Источник изображения: Brett Jordan / unsplash.com. Администрация сервиса Waze подтвердила ресурсу The Verge, что её ожидает программа сокращений: &laquo;Google по-прежнему глубоко привержена развитию уникального бренда Waze, его горячо любимого приложения, его процветающего сообщества добровольцев и пользователей&raquo;. Глава отдела по связям с общественностью Waze Кэролайн Бурдо (Caroline Bourdeau) добавила, что служба действительно начала перевод её рекламной системы на технологию Google Ads &mdash; это поможет &laquo;создать лучший и более удобный долгосрочный опыт для рекламодателей Waze&raquo;. В этой связи профильные специалисты сервиса будут освобождены от занимаемых должностей.. Несколько месяцев назад Google объявила о намерении объединить Waze с подразделением Geo, в которое также входят службы Google Maps, Google Earth и Street View. На тот момент компания не планировала сокращений в рамках реструктуризации геосервисов, выяснила The Wall Street Journal.. Источник. 
Оплата до 15000 руб.: Интерфейс для игры. Нужен интерфейс для PC  в фэнтези сеттинге.  рогалик по типу  , Бротато и т д.. ТЗ.  [ссылка].  
He проходите мимо! Иначе догоним и вернем обратно. Тем более у нас скоро будут проходить такие классные акции!. Забронировать компьютер: +7(978) 677 - 07 -77. Симферополь, ул. Пушкина, 10.    
В Южной Корее повторно выдали рейтинг первой Red Dead Redemption  На это обратили внимание представители портала Gematsu. Журналисты отметили, что страница шутера появилась на сайте Game Rating and Administration Committee 15 июня. Игра получила классификацию CC-NV-230615-001, что относится прежде всего к консольным релизам. Возможно это ремастер или планируемый ремейк, что, в целом, не отменяет потенциального порта и на ПК.  Пока в Rockstar Games ничего не говорили о потенциальном переиздании экшена. По слухаем, ранее компания отказалась от разработки ремастера после провала GTA: The Trilogy — The Definitive Edition.  Как думаете, будет ли порт приключений Джона Марстона на ПК?. @regardru
Сдается в    X в  доставка. Хотите получить новые эмоции от игр? Наша приставка Xbox X готова предоставить вам такую возможность! Вы можете взять ее в аренду на любой удобный срок.  на Xbox X — это новые впечатления, яркие эмоции и незабываемый опыт. Консоль находится в отличном состоянии, готова к работе и ждет вас! Звоните и бронируйте приставку уже сегодня!. прайс на приставки: больше приставок вконтакте: тел. 89226699197
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Shadow Fight: Shades на Android v0.3.1.  Жанр: Драки (Файтинги).  Продолжение легендарной игры Shadow Fight 2!  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Для Jagged Alliance 3 представили новый трейлер. В этот раз команда посвятила его наемникам, а так же их различным особенностям..     
Вышел трейлер мобильной игры Harry Potter: Magic Awakened.. Предварительная регистрация доступна уже сейчас. @catinbasket. @catinbasket
Важные новости!   Всем привет! В первую очередь хотели бы поблагодарить всех тех, кто сопровождает нас на всём пути создания "Star Rangers" своим лайками и комментами (Нам это действительно важно). С момента начала разработки нашего проекта прошло больше двух лет и за это время мы прошли через множество провалов и неудач, когда процесс создания мог попросту остановиться. Но были и крутые (скорее переломные) моменты, добавившие буста игре, один из них - это Иван Котонаев, ставший ядром проекта!  И вот наконец-то...  15 июля мы релизимся в Steam в раннем доступе! И это только начало! В честь релиза мы разыграем 10 ключей от Star Rangers, подробности чуть позже.   Пока предлагаем глянуть на обновленный геймплей и не забыть поделиться своим мнением в комментариях!   Ну а для тех, кто еще ни разу не летал, прикрепляем ссылку для скачивания:      
Будь в курсе последних новостей и актуальных событий из мира гейминга и наслаждайся жизненными мемами вместе с Акадо Ареной     
Учёные научились воссоздавать 3D-модели предметов по их отражениям в глазу человека. Технология Neural Radiance Field (NeRF), предназначенная для преобразования двухмерных изображений в трёхмерные модели, порой демонстрирует невероятные возможности, но учёные из Мэрилендского университета (США) решили существенно повысить ставки, ограничившись отражением объектов в глазах человека в качестве исходных данных.. Кадр из клипа Майли Сайрус. Источник изображений: world-from-eyes.github.io. Для воссоздания трёхмерной модели учёным необходим снимок человека в высоком разрешении. Изображение масштабируется, выделяется отражение в роговицах &mdash; оно переворачивается, производится обработка цвета и удаление артефактов, вносимых роговицами, и искажений, обусловливаемых формой глаза. В результате строится 3D-модель.. Конечно, качество этой модели далеко от совершенства &mdash; в отдельных случаях можно идентифицировать предметы без мелких деталей, и для эффективной работы алгоритма требуется особое освещение. И самые лучшие результаты, конечно, были получены при помощи компьютерного моделирования &mdash; с симуляцией человеческого глаза и интерьера. Задача несколько упрощается из-за того, что геометрия роговицы у большинства взрослых людей примерно одна.. Трёхмерная модель объекта, восстановленная по отражению в глазу Майли Сайрус. О предназначении технологии судить преждевременно, если исключить сценарии из шпионских фильмов. На практике методику попытались применить к клипам Майли Сайрус (Miley Cyrus) и Леди Гаги (Lady Gaga), и результат получился скромным: в глазах первой предположительно отразился осветительный прибор, а у второй &mdash; нечто вроде человеческого туловища.. Источник. 
Apple выступила против британского закона о защите детей в интернете — он навредит конфиденциальности всех пользователей. Apple выступила с критикой планов британских властей по принятию законопроекта &laquo;О безопасности в интернете&raquo; (Online Safety Bill), присоединившись к лагерю его противников, включающем мессенджеры WhatsApp, Signal и т.д. Компания призвала парламент страны дважды подумать, чем принимать рассматриваемый законопроект, согласно которому онлайн-сервисы обмена сообщениями, использующие шифрование, будут обязаны сканировать сообщения на предмет жестокого обращения с детьми.. Источник изображения: Pixabay. В частности, Apple выступила против положения законопроекта, которое позволит регулятору связи Ofcom приказывать технологическим компаниям использовать &laquo;аккредитованные технологии&raquo; для выявления контента о сексуальном насилии над детьми, &laquo;независимо от того, передаётся ли он публично или в частном порядке&raquo;. Apple призвала внести соответствующие поправки в законопроект, чтобы обеспечить защиту сквозного шифрования.. Эксперты по безопасности отметили, что принуждение компаний к сканированию сообщений на наличие нелегального контента, даже если это будет выполняться на стороне клиента, может нанести ущерб конфиденциальности и безопасности пользователей. Ранее Apple отказалась от планов сканирования изображений в iCloud на устройствах пользователей на наличие материалов сексуального насилия над детьми (Child Sexual Abuse Material, CSAM) из-за негативной реакции со стороны защитников конфиденциальности.. На данный момент законопроект &laquo;О безопасности в интернете&raquo; проходит обсуждение в верхней палате парламента Великобритании, Палате лордов, и ожидается, что он будет принят этим летом.. Источник. 
Художник показал локацию Храм Огня из первой  выполненную на движке Unreal Engine 5 с использованием технологии Lumen..  
Сегодня команды "Прекрасные розы" и "Флористы" из ДОЛ, организованного при школе № 3, соревновались в интерактивной игре на знание цветов. Игра была построена по типу телевизионной игры "Кто хочет стать миллионером".. Обе команды достойно прошли игру и.. Победила дружба  Больше фото см. в альбоме    
Во внутренних документах Microsoft нашли упоминание DayZ 2 — игра уже в разработке.      Однако официальной информации о сиквеле игры пока что не было..  Подробнее: 
Рубрика "Быстрые зарисовки" Иногда очень полезно делать именно быстрые скетчи, это  Помогает сфокусироваться на удовольствии от рисования, а не на результате.  Учит глаз схватывать основные формы и цвет.  Учит фокусироваться и выявлять самое главное из общей истории.  В непринужденной смелой форме пробовать новые средства выразительности и материалы.  Рисуйте легко и весело и забывайте о перфекционизме хотя бы на 10 минут. Итак! Правила игры:.  Внизу есть референс. Рисуем по нему..  Возьмите любые материалы, что есть под рукой (карандаш, маркер, акварель, ручка и т.д)..  Ставьте таймер на 10 минут и полетели! Рисуйте весело, быстро и с душой!.  Делитесь вашими скетчами в комментариях и поддерживайте лайками других участников. Время пошло!  Больше игр здесь: @sketchingfree
Behind the SIMS: Разработчики The Sims 5 раскрыли новые подробности игры  Electronic Arts поделились новыми подробностями Project Rene — грядущей The Sims 5. Создатели продемонстрировали материалы прототипа с геймплейными элементами игры. Главное:  • Визуал всячески улучшают, что выразится в чуть более реалистичной графике, освещении и текстурах • Поведение симов станет также ближе к реальному с уникальными анимациями, новыми эмоциями и прочим • Посторонние NPC обретут распорядок дня и не будут бесцельно перемещаться как в прошлой игре — у них появятся побочные активности, согласно их расписанию • Вернётся ряд настроек, которые были в третьей части — помимо кастомизации в режиме строительства, игроки смогут детально настраивать причёски и цвет волос симов с помощью новых инструментов • Интерфейс игры станет проще и дружелюбнее для игрока • Открытый мир разработчики пока не подтвердили, но продемонстрировали большое количество NPC на маленькой улице с квартирами, барами и прочими заведениями, доступными для изучения  Ждёте?. @regardru
      Мы ждали Diablo 4 больше десяти лет. И наконец-то это ожидание окончилось! Пошло ли игре на пользу возвращение мрачного сеттинга? Учли ли авторы проблемы, которые были выявлены в ходе бета-теста? Обо всём этом и многом другом расскажут ребята из [club207103283|StopGame].  Ставь лайк и приятного просмотра!   Пополняй быстро и удобно steambalance.ru
Заработок до 9000 руб.: Рекламное видео мобильной игры для Google Ads. Нужно создание креативов для рекламной компании   для мобильной  размещенной в. 5 роликов. Длительность ролика 15-20 секунд.  уже в Сторе, сделана на движке Unity.. Нужно показать интерфейс игры, и креативы на разнообразные локации.  
 Квизантия  29 июня, четверг, 19:30  Ночной клуб WASABI (ул. Южная, 1)  Подробности и регистрация в группе [club123393819|Квизантия в Северодвинске].  Участие платное  @all_event29
[ОБНОВЛЕНИЕ].  War Robots на Android v9.2.0.  Жанр: Стрелялки (Шутеры).  Командные сражения роботов с целью захватить все маяки..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
А теперь о действительно важных новостях: фигурки Кратоса и Атрея выйдут в виде уточек для ванн  На новых уточек от студии Tubbz по God of War: Ragnarok уже открыли предзаказы.. Ждём их и у нас, а пока предлагаем посмотреть других утиных героев — они доступны по ссылке в источнике для всех заинтересованных. @regardru
Дорогой друг, встряхни свой телефон  Кого увидел? Пиши в комментариях имя этого героя.  БРОНИРУЙ по телефону: +7 (991) 098-69-44  ПРИЕЗЖАЙ по адресу: Коломна, пр-кт Кирова 15  ИГРАЙ круглосуточно!.      
Dordogne Примерьте на себя роль Мими и погрузитесь в детские воспоминания о тех временах, когда бабушка была жива. Прошлое сталкивается с настоящим: столкнитесь с последствиями решений, принятых во взрослом возрасте, и окунитесь в воспоминания детства, чтобы открыть семейные тайны.  Исследуйте Дордонь, любуйтесь тысячью летних красок и бродите по чудесным, вручную нарисованным акварельным пейзажам. Во время этого путешествия вы вспомните все события, виды, запахи, звуки и чувства. Запишите все эти воспоминания в дневник, ведь память о прошлом семьи Мими — это уникальный опыт и трогательное ностальгическое отображение ваших приключений.. @andtypicalme
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Drag Racing: Уличные гонки на Android v3.6.4.  Жанр: Гонки.  Отличная дрэг-рейсинг гонка на отечественных автомобилях.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Smash Colors 3D на Android v1.1.3.  Жанр: Аркады.  Направляй шарик и круши разноцветные элементы под музыку!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
    GameStop - партнерство с Elixir Games для создания платформы распространения игр в формате web3 под названием GameStop Playr
Кто помнит Stepn, Walken, Genopets  и другие move to earn?. Кто заходил туда в первых рядах, сделали не одну тысячу долларов.. Сейчас на рынок выходит SPEXY. Это move to earn нового поколения, где учтены все недостатки старых m2e игр.. Заходи и узнавай детали прямо сейчас чтобы потом не кусать локти из-за того, что вовремя не зашёл.. Переходи по ссылке в телеграмм бот ТОП команды West Hub и следуй простым инструкциям. 
Уже давно режиссёр Мэттью Вон завершил съёмки шпионского боевика "Аргайл". И ещё в прошлом году появлялись промо-кадры фильма..     
Наконец-то готово live-видео с  классный, живой и интересный проект от [club77067574|группы БУКВЫ] Спасибо [id163309174|Максиму Большакову] за доверие, возможность вместе поработать и особенный, терпкий драйв В общем, смотрите, слушайте и наслаждайтесь    
Какое-то время назад стало известно, что команда студии "Pixar" работает над продолжением мультфильма "Головоломка"..    
Маркетинг Final Fantasy XVI выходит на новый уровень. После закупки кучи билбордов по всему миру Square Enix пришла в Лондонский Тауэр. В его музее выставят копию Invictus, меча Клайва из Final Fantasy XVI.. 
「✞ × @heavenlyfire_cr × ✞」. История о близнецах. Au,Часть 9. — Маленькая проказница, ты думала, что сможешь сбежать? Женщина громко рассмеялась, и ее смех был подобен грому среди ясного неба. Лив вся сжалась под ее строгим взглядом и начала отступать. Шаг, ещё шаг назад. А когда пространства сзади не оказалось, девочка упёрлась в холодную стену подвала. А женщина  все наступала. У нее не было оружия, но смотря на большие руки с толстыми пальцами, Лив могла легко представить, что с ней будет..  — Эй ты! Не трогай мою сестру!. Дверь, ведущая в подвал оказалась вырванной с петель. Следом за ней показался силуэт мальчика — Тай Блэкторн собственной персоной. У него в руках горели два клинка серафима. Женщина обернулась и странно зашипела.Затем вернулась к Лив, но та уже со всех ног бежала к брату.. Женщина совершила безумный прыжок, придавив девочку к полу. Тай же назвал клинок именем ангела Михаила и запустил прямиком в это чудовище.. — Тай, не надо...— Лив пыталась крикнуть, но чудовище не давало ей возможности.. Клинок попал точно в цель и женщина завопила как раненое животное. Её тело начало изменятся, и все это сопровождалось ужасны воплем. А пока она отвлеклась Лив смогла доползти до места, где стоял её брат. — С тобой все в порядке? — страх промелькнул в глазах Тая.. Девочка кивнула, пытаясь отдышаться. На шее виднелись следы от пальцев. Тай сжал кулаки при виде этого. Было совершено ясно, что они в логове демона. Значит, нужно бежать немедленно. Мысли прервала внезапно воцарившаяся тишина. Блэкторн повел сестру к выходу, не желая и секунды оставаться рядом с демоном. Пробегая мимо комнат, дети услышали знакомый голос. Открыв дверь удивились вдвойне.. — Клэри? Ты что здесь делаешь?. Фэйрчайлд от неожиданности даже рот раскрыла. Затем кинулась к ним, сжавши их как можно сильнее. Тай почувствовал как с глаз ее капают слезы. Ему стало жаль её. Ведь она здесь как раз из-за них.. » Игры пройдут в 19:00 по мск, в игровой беседе. Если вас там нет, пишите + в комментарии.
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Super Starfish на Android v4.0.5 + МОД.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Путешествуй по космическому аквариуму..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Асфальт 8 на Android v7.2.0j.  Жанр: Гонки.  Восьмая часть лучших аркадных гонок от компании Gameloft..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
NVIDIA показали уникальный корпус в виде Лилит из  — к нему приложила руку и сама Blizzard.  К сожалению, данный системный блок существует лишь в единственном экземпляре, поэтому приобрести его не получится.  
Microsoft совместно с IGN проведёт ID@Xbox Showcase 11 июля. Презентация будет посвящена инди-играм. После основного стрима IGN проведёт специальный выпуск своего подкаста Unlocked, где будет более подробно рассказано о некоторых играх, представленных на шоу.. 
В  планеты не сгенерированы, а созданы вручную. Об этом в рамках интервью Famitsu рассказали представители Ubisoft Джулиан Герайти и Матиас Карлсон:. «Они не генерируются автоматически, поэтому их [планет] не так много. При разработке мы хотели, чтобы каждая планета предлагала разный геймплей. Например, на Тосхаре можно будет исследовать дикую природу на гравицикле, а на другой планете можно стать скрытным вором и исследовать преступное подполье города». Также разработчики рассказали о масштабах отдельных планет, например Тосхара больше, чем Вашингтон из The Division 2.. 
Геймплейный трейлер Metal Gear Solid Collection Vol. 1 раскрывает состав издания и дату выхода.. Metal Gear Solid Collection Vol. 1 выйдет на Nintendo Switch, а также на PlayStation 5, Xbox Series X и S и PC через Steam, объявила компания Konami. Konami также объявила дату выхода - 24 октября и цену - $59,99.  Metal Gear Solid Collection Vol. 1 включает Metal Gear Solid, Metal Gear Solid 2: Sons of Liberty, Metal Gear Solid 3: Snake Eater, Metal Gear и Metal Gear 2: Solid Snake, Snake's Revenge, книгу сценариев, содержащую внутриигровой текст каждой игры, и главную книгу с подробным описанием сюжета и персонажей. В комплект также входят два цифровых графических романа.  В число бонусов предварительного заказа входит цифровой саундтрек, содержащий недавно записанные оркестровые исполнения таких тем Metal Gear Solid, как "The Best Is Yet Yet To Come", "Can't Say Goodbye to Yesterday" и "Snake Eater". Эти композиции будут доступны для загрузки при запуске игры. @hikikamorigames
 Анонсировали ремейк игры Star Ocean: The Second Story R.. Выход запланирован 2 ноября 2023 на платформах: Switch, PS4, PS5, and PC.
Сборник классических игр серии Metal Gear выйдет 24 октября на ПК и консолях  Анонс бандла Metal Gear Solid Vol. 1 состоялся на прошедшей презентации Nintendo Direct. В издание войдут ремастеры Metal Gear Solid, Metal Gear Solid 2: Sons of Liberty и Metal Gear Solid 3: Snake Eater, а также оригинальные части серии Metal Gear, Snake's Revenge - неофициальный сиквел для рынка северной Америки, созданный без участия Хидео Кодзимы — и Metal Gear 2: Solid Snake, ранее выпущенная только в Японии без английской локализации.  Будут также и VR-missions и различные бонусы в виде комиксов и книг со сценариями. Весь набор Metal Gear Solid Vol. 1 будет стоить $60, но трилогию MGS можно будет заказать отдельно — каждая часть обойдётся геймерам в $20.  Неплохой прогрев сообщества перед ремейком Snake Eater! Правда в обёртке The Legacy Collection 2012 года и без Peace Walker. @regardru
В интервью изданию Famitsu Фил Спенсер рассказал, что в Xbox остались довольны реакцией сообщества на последнюю презентацию. Он в очередной раз отметил, что компания раскрыла не все игры от внутренних студий, запланированные на 2024 год. Говоря об отдельной презентации Starfield, Спенсер рассказал, что эта идея принадлежала самой Bethesda. Сам топ-менеджер играет в игру с ноября 2022 года, активно участвуя в разработке. Спенсер также заверил, что с игрой Хидео Кодзимы для Xbox всё хорошо. Когда её покажут, зависит от самого Кодзимы.. 
«Игры с мячом!» Игры с мячом проходят на спортивной площадке. Игры и упражнения с мячом развивают координацию движений, укрепляют мышцы плачевого пояса, развивают и укрепляют мелкие мышцы рук, способствуют развитию глазомера, меткости. В играх с мячом развиваются физические качества: сила, быстрота, прыгучесть, ловкость.     
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Rec Room на Android v20230616.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Создавай потрясающий мир вместе с игроками со всего мира!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Кот из первого фильма "Чужой" появился в DLC для Aliens: Dark Descent.. DLC добавляет новый комплект брони и кошачьего компаньона. Однако это не просто кот, а знаменитый Джонси (второй выживший с "Ностромо"), появившийся, в частности, в оригинальном фильме Ридли Скотта 1979 года.  Джонси - рыжий кот, ставший одним из символов франшизы. Он появлялся в нескольких фильмах вселенной "Чужого", а теперь присоединился к игрокам Aliens: Dark Descent. Tindalos Interactive также включила его в DLC Lethe Recon Pack, которое также поставляет комплект брони Black Camo.  Стоит отметить, что Lethe Recon Pack доступен отдельно в Steam и Epic Games, Microsoft Store и PlayStation Store за 169 рублей.. @hikikamorigames
Специально нашел я вам игры про драконов для слабых ПК и ноутбуков. Можно их скачать с торрента и играть себе на здоровье..     
Снова ремейк. Продюсер ремейка Final Fantasy 7 Есинори Китасе рассказал, что сотрудники Square Enix просят сделать ремейк Final Fantasy 6. Пока он считает, что это будет сложно, так как еще идет работа над ремейком Final Fantasy 7.. Однако все возможно.. 
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Perfect Kick 2 на Android v2.0.36.  Жанр: Спортивные.  Присоединяйся к увлекательным онлайн соревнованиям по штрафным броскам!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Световой бокс Делаем световой бокс сами, играем с песком, развиваем фантазию и успокаиваем нервную систему Нам понадобятся: Прозрачный бокс с крышкой. Фольга Гирлянда. Песок (с цветным будет веселее). 
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Time Princess на Android v2.9.2.  Жанр: Ролевые (РПГ).  Присоединяйся к незабываемым путешествиям во времени!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
[ОБНОВЛЕНИЕ].  FarmVille 3 - Животные на Android v1.29.37180.  Жанр: Симуляторы.  Создавай ферму своей мечты, выращивай урожай и разводи милых животных!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
      У этого мира нет никакого оправдания тому, что в нём до сих пор не появилось идейных продолжателей ган-фу из F.E.A.R. Trepang2 это исправляет — но, как водится, в процессе что-то пошло не так, и игра оказалась наследником идей совсем другой серии.. Ставь лайк и приятного просмотра!   Пополняй быстро и удобно steambalance.ru
 получила патч 1.26. Для игры Horizon: Forbidden West на PlayStation 5 - Патч 1.26, которое вносит ряд исправлений в основных и побочных заданиях, оружиях, навыках и улучшает производительность.. Патч 1.26 содержит исправления и улучшения, такие как увеличение скорости нереста лосося в зоне Запретного Запада, исправление нескольких случаев, когда игроки могли застрять в геодате, а также улучшение некоторых звуковых и визуальных элементов.. Кроме того, исправлена проблема, из-за которой игроки не могли путешествовать на летающем коне между Горящими берегами и Запретным Западом на определенных участках границы.. 
Общие продажи Persona 5 достигли отметки в 9 миллионов копий. Сюда входят: Persona 5, Persona 5 Royal, Persona 5 Strikers и Persona 5: Dancing in Starlight.. В ноябре прошлого года, напомним, было 8,3 миллиона копий. За 5 месяцев удалось продать еще 700 тысяч.. 
Рубрика "Быстрые зарисовки" Иногда очень полезно делать именно быстрые скетчи, это  Помогает сфокусироваться на удовольствии от рисования, а не на результате.  Учит глаз схватывать основные формы и цвет.  Учит фокусироваться и выявлять самое главное из общей истории.  В непринужденной смелой форме пробовать новые средства выразительности и материалы.  Рисуйте легко и весело и забывайте о перфекционизме хотя бы на 10 минут. Итак! Правила игры:.  Внизу есть референс. Рисуем по нему..  Возьмите любые материалы, что есть под рукой (карандаш, маркер, акварель, ручка и т.д)..  Ставьте таймер на 10 минут и полетели! Рисуйте весело, быстро и с душой!.  Делитесь вашими скетчами в комментариях и поддерживайте лайками других участников. Время пошло!  Больше игр здесь: @sketchingfree
Классный и очень качественный косплей на снайперов отряда Skull из Metal Gear Solid 5.. @catinbasket. @catinbasket. @catinbasket
Игра на сплочение коллектива это игра, которая помогает развивать чувство единства, сотрудничества и взаимопонимания между детьми. В этой игре двое детей должны обнять друг друга и одной ногой донести спортивную палку до тренировочного конуса.. Помогает укрепить дружеские отношения между детьми, но и тренирует координацию движений, баланс и силу рук и ног. Хороший способ укрепить дружеские отношения между детьми и научить их работать в команде, доверять друг другу и решать проблемы совместно.. Для того, чтобы дети младшего возраста смогли играть в эту игру, можно использовать вместо конусов, например, прямоугольный блок для йоги, чтобы было легче разместить спортивную палку на нём. Цель игры - донести палку до конуса, не отпуская друг друга и не касаясь пола другой ногой. Когда игроки доносят палку до конуса, они должны снова обняться и вернуться на стартовую позицию.. Провела: воспитатель О. В. Габидуллина..     
Киностудия "Warner Bros" поделилась трейлером спортивной драмы "Претенденты", в котором главная роль досталась Зендеи..     
Занятия психолога.  НАЙДИ ТЕНЬ  Развиваем внимание и зрительное восприятие.. Развивайтесь с нами!  Детская комната развития [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!     Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
Неожиданно некая LEGO 2K Goooal! получила возрастной рейтинг в Южной Корее. В прошлом году VGC сообщал, что 2K Games совместно с LEGO готовит футбольную игру от Sumo Digital на 2023 год. Видимо, это она и есть. Анонс ожидается в ближайшее время.. 
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Crossout Mobile на Android v1.19.3.66331.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Создай собственную уникальную боевую машину и сражайся за ресурсы с игроками со всего мира..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Мой Говорящий Том: Друзья на Android v2.9.2.8829.  Жанр: Симуляторы.  Заведи себе сразу шесть милых питомцев!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Финальный ролик по строительству начального дома в valheim. В этом ролике будут показаны интересные решения расширения этажа. Постройка чердака и демонстрация финального состояния дома. Приятного просмотра!. Доступно тут:.     
Пошаговая стратегия The Lamplighters League от создателей BattleTech и трилогии Shadowrun получила дату релиза. Издательство Paradox Interactive и разработчики из студии Harebrained Schemes (трилогия Shadowrun, BattleTech) выпустили новый трейлер своей пошаговой стратегии The Lamplighters League and the Tower at the End of the World. Видео сообщает точную дату релиза игры — 3 октября 2023 года.. Действие The Lamplighters League развернётся в альтернативных 1930-x, когда тиранический культ «Опальные» завладел источником магии и собирается покорить мир. Отпор «Опальным» на протяжении долгих лет давали учёные из «Лиги фонарщиков». Лучшие из лучших давно сгинули, поэтому остались лучшие из худших..  
Портал «Чемпионат» обратил внимание, что в Avatar: Frontiers of Pandora и The Crew Motorfest будут субтитры на русском языке.. 
Фигурка мечты: Фанаты раскритиковали Bioware за статуэтку мертвой Джейн Шепард из Mass Effect 2  В середине июня в магазине BioWare появилась страница с новым товаром. Всё бы ничего, но новый мерч представляет собой сцену смерти женской версии Шепарда в космосе из вступления ME2. Стоил этот "памятник" 135$. После критики от некоторых игроков компания остановила продажи новой статуэтки, вернула предзаказы и принесла извинения.  По словам представителей BioWare, создатели хотели запустить серию коллекционных фигурок по «самым известным и трогательным моментам в трилогии Mass Effect». Тем не менее, в студии признали, что не смогли достойно реализовать и объяснить сообществу идею новой коллекции, что привело к негативной реакции фанатов.  Известно, что до отмены продаж компания успела напечатать около 2000 экземпляров мёртвой Джейн Шепард. Поступит ли фигурка в продажу вновь — неизвестно.  Хотели бы себе такую статуэтку на полку?. @regardru
Генеральный директор Embracer Ларс Вингефорс заявил, что холдинг намерен сделать «Властелина Колец» одной из крупнейших франшиз в видеоиграх в мире. Такой подход станет гораздо лучшим вложением ресурсов, чем некоторые другие проекты. 
У «The Last of Us» сегодня юбилей.. Легендарная игра от Naughty Dog вышла ровно 10 лет назад.. Игра действительно великолепная особенно 1 часть, сюжет просто прекрасен. Все не могу переосилить себя, чтобы посмотреть сериал. Почему-то кажется что мне не понравится и испорчу себе впечатления. А как считаете вы?.    
Промокод на скин Джейн Ромеро!. 305647bc-4e51-4e87-98bb-b3f8fe691760. Если кому-то нужно, вводите в игре Магазин\Применить код Кто первый введёт, того и код) ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ►Ютуб:  ►Твич:   ►Поддержать канал донатом:  ►Стать спонсором:   Плэйлисты: ► Dead by Daylight:  ► Инди-хорроры:  ► Давай глянем!:       
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Merge Dragons на Android v10.5.0 + МОД.  Жанр: Головоломки.  Тебя ждут драконьи легенды, таинственные земли и увлекательные задания!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Исполнилось 10 лет оригинальной  — теперь проект студии Naughty Dog является ретро-игрой.. Сюжет, персонажи, геймплей, постапокалиптический мир, саундтрек от Густаво Сантаолальи — в этой игре великолепно всё.. Настоятельно рекомендуем вам прикоснуться к великому творению игровой индустрии, если вы ещё по какой-то причине этого не сделали.. 
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Dragon City на Android v23.6.2.  Жанр: Стратегии.  Создай драконий город и стань повелителем драконов..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Stumble Guys на Android v0.50.1.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Присоединяйся к весёлым соревнованиям с игроками со всего мира!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Atari выпустит олдскульный платформер на картриджах для классической консоли Atari 2600. Издательство Atari приняло решение порадовать фанатов консоли Atari Video Computer System (Atari 2600), выпустив совершенно новую для этой экосистемы игру-платформер Mr. Run and Jump в классическом для винтажной консоли картридже, в комплекте с коробкой и инструкцией. Предварительные заказы начинают принимать 31 июля, стоимость игры &mdash; $59,99.. Источник изображения: Atari. Стоит отметить, что игра изначально разрабатывалась старшим программистом Graphite Lab Джоном Микулой (John Mikula) ещё в 2021 году и 25 июля планируется её премьера на ПК, PS4, PS5, Xbox One, Xbox Series X и S, Nintendo Switch и Atari VCS, причём в этих случаях речь идёт о более сложном варианте.. Можно предположить, что релиз варианта игры для 46-летней консоли является, скорее, PR-акцией, чем главным коммерческим предприятием. Тем не менее в СМИ уже появился информационный шум, а картридж действительно совместим с консолью Atari 2600. Утверждается, что это первый картридж, выпущенный для неё с новой игрой с 1990 года. Впрочем, на деле ранее игры для данной модели уже выпускались на картриджах ограниченными сериями, включая новые и ремейки старых.. Хотя современные разработчики игр для Atari 2600, Game Boy, а также других ретроконсолей в основном создают свои творения для различных эмуляторов, действительно, время от времени бывают и премьеры на физических картриджах, включая игру для NES в духе Smash Bros, в картридже которой находился Wi-Fi чип, обеспечивающий игру по сети.. Источник изображения: Atari. Чтобы не выпускать слишком много копий игры, которая может не оправдать ожидания, Atari в основном будет продавать игру Mr. Run and Jump по предзаказам.. Стоит отметить, что нынешняя Atari не имеет почти никакого отношения к &laquo;прежней&raquo; компании, остатки которой после реорганизаций и слияний обанкротились ещё в 2013 году. Компания связана со старой лишь именем и принадлежащими ей торговыми марками &mdash; она активно играет на чувстве ностальгии, питаемом некоторыми пользователями к старым играм, и в 2023 году концентрирует внимание в основном на приобретении невостребованной интеллектуальной собственности для переиздания и возможных сиквелов.. Источник. 
Летний оздоровительный лагерь "РОМАШКА" при МБОУ "Гимназия №2". 14 июня - ДЕНЬ ФИНАНСОВОЙ ГРАМОТНОСТИ Воспитанники знакомились с понятием "финансы", обсуждали как правильно копить и тратить деньги, смотрели поучительные видеоролики от проекта "Дружи с финансами". А потом закрепили знания в квиз-игре "Мой бюджет"..     
Squirrel with a Gun получила на удивление драматичный трейлер с музыкой в стиле «Джеймса Бонда» — игроки в восторге. Одна из самых нелепых предстоящих игр &mdash; Squirrel with a Gun &mdash; в рамках проводимого порталом IGN фестиваля Summer of Gaming 2023 обзавелась на удивление драматичным трейлером.. Источник изображения: IGN. Напомним, Squirrel with a Gun позволит в роли научившейся держать несоразмерное ей огнестрельное оружие белки исследовать открытую песочницу, грабить гражданских и противостоять враждебным агентам.. Двухминутный ролик начинается с того, как споткнувшийся агент в полёте роняет табельный пистолет. Оружие падает прямо под лапки белки, что явно вызывает в ней приступ кровожадности.. Оставшаяся часть трейлера демонстрирует непосредственный игровой процесс под оригинальную композицию, вдохновлённую музыкальными темами из фильмов о Джеймсе Бонде: &laquo;Теперь ты предупреждён о белке с пушкой&raquo;.. За прошедшее с премьеры на YouTube-канале IGN время новый трейлер Squirrel with a Gun привлёк более 350 тыс. зрителей и заработал свыше 16 тыс. лайков (дизлайков при этом меньше 500).. Как отмечают в редакции IGN, свежий ролик стал большим шагом вперёд для рекламных материалов Squirrel with a Gun. Впрочем, несмотря на шероховатость предыдущих видео, игре всё равно удалось заинтересовать геймеров.. Squirrel with a Gun создаётся для ПК (Steam) на движке Unreal Engine 5 американским VFX-художником Дэниелом Деантремоном (Daniel DeEntremont). На проект его вдохновила серия Yakuza и Shadow of the Colossus.. Источник. 
Эх ностальгия, потому что  тот сервер ( самый первый сервер на котором я начал играть в ПЕРВЫЕ) пропал, ,с ним что то происходить.. Буду пытаться узнать что с ним, потому что он мне нравится и я хочу на нём играть!. 17:40 ссылка на видио:    
[ОБНОВЛЕНИЕ].  War Machines на Android v8.4.1.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Прими участие в динамичных онлайн боях на танках..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Различные издания начали публикацию свежего игрового процесса и первых впечатления для предстоящей игры Armored Core 6: Fires of Rubicon. №апск состоится 25 августа..     
Лето.. Каникулы…Самое время играть в игры на открытом воздухе! Рисуем мелками, играем в мяч , бадминтон, дартс, гольф и т.д.  
 Занятия психолога Расшифруй слова.  Тренировка навыка чтения.. Развивайтесь с нами!  Детская комната развития [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!     Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
Из магазина  убрали почти 200 машин — некоторые из них теперь доступны только по подписке.  В Rockstar объяснили это тем, что они хотят "упростить" процесс покупок новых транспортных средств. Очередной байт на донаты фанатам не понравился. 
Ретрофутуристическое приключение Harold Halibut о жизни на затонувшем космическом корабле вернулось из небытия с приятными новостями. Очаровательное ретрофутуристическое приключение Harold Halibut, поразившее несколько лет назад любителей видеоигр стилистикой кукольной мультипликации, пропало с радаров в 2021 году, но неожиданно на них вернулось.. Источник изображений: Slow Bros.. В рамках прошедшей 13 июня Xbox Games Showcase Extended объявили, что Harold Halibut наряду с девятью другими инди-играми (в том числе Sea of Stars, The Bookwalker, Neon White и Mineko&rsquo;s Night Market) станет частью подписки Game Pass.. Портал Eurogamer обратил внимание, что на этом новости о Harold Halibut не закончились: в пресс-релизе после анонса разработчики из немецкой студии Slow Bros. уточнили сроки выхода и целевые платформы игры.. Как стало известно, Harold Halibut выйдет в начале 2024 года на PC (Steam, Microsoft Store), PS4, PS5, Xbox One, Xbox Series X и S, а также в Game Pass (PC и Xbox). Новым иллюстративным материалом анонс не сопровождался.. &laquo;До чего приятно наконец иметь сроки выхода! Разработка столь уникальной игры, как Harold Halibut, сопряжена с уникальными трудностями, и нам не терпится в скором времени поделиться другими новостями&raquo;, &mdash; написали в Slow Bros.. Рабочие будни Slow Bros.. Смотреть все изображения (4). Смотреть все. изображения (4) Ключевой особенностью Harold Halibut является её визуальный стиль, вдохновлённый кукольной анимацией. Каждый персонаж и локация созданы вручную, а уже затем перенесены в игру &mdash; процесс весьма кропотливый.. Разработчики Harold Halibut обещают кинематографичную историю о дружбе и жизни на затонувшем в инопланетном океане космическом корабле, ретрофутуристический мир, более 40 озвученных уникальных персонажей и текстовый перевод на русский.. Источник. 
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Going Balls на Android v1.57.  Жанр: Аркады.  Управляй шариком и проходи полосу препятствий!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Оплата до 60000 руб.: Сайт на Django. Добрый день, необходимо разработать  на , который будет обеспечивать возможность  в шашки. Исполнителю пришлю полное техническое задание.  
Obsidian раскрыла, на что будет больше похожа Avowed — Skyrim или The Outer Worlds и KotOR 2. На анонсе в 2020 году и журналисты, и простые геймеры сравнивали Avowed с The Elder Scrolls V: Skyrim: фэнтезийный антураж, вид от первого лица, заклинание в одной руке, оружие &mdash; в другой. Но какой на самом деле будет новая RPG от Obsidian Entertainment (KotOR 2, Fallout: New Vegas, The Outer Worlds)?. Источник изображений: Obsidian Entertainment. Руководитель разработки Avowed Кэрри Пател (Carrie Patel) в рамках Xbox Games Showcase Extended рассказала, что по своей структуре открытых зон (не открытого мира) фэнтезийная RPG будет ближе к The Outer Worlds и более старой Star Wars: Knights of the Old Republic II: The Sith Lords.. &laquo;[Avowed] состоит из набора связанных между собой открытых зон, которые игроки смогут изучать в своём темпе. Можете вложиться в исследование каждого закоулка мира, поиск всех секретов, квестов и персонажей, а можете получить более сфокусированный опыт&raquo;, &mdash; объяснила Пател.. Как признался в недавнем интервью PC Gamer гендиректор Obsidian Фергюс Уркхарт (Feargus Urquhart), изначально разработчики Avowed действительно ориентировались на Skyrim, но со временем поняли, что каждая студия хороша в чём-то своём, и они должны сделать игру в собственном стиле, а не чужом.. Релиз Avowed ожидается в 2024 году на PC (Steam, Microsoft Store), Xbox Series X и S, а также в Game Pass. События игры развернутся на полном загадок и опасностей острове Живые Земли в мире Эора, знакомом по Pillars of Eternity. Обещают последствия принятых решений, компаньонов и широкий выбор оружия (мечи, пистолеты, магия).. Источник. 
Праздник дворовых игр в Елизаветинском летнем лагере 14 июня 2023 года в Елизаветинском ДК «Россия» работники Дома культуры и сельской библиотеки совместно с воспитателями школьного летнего лагеря провели с ребятами праздник дворовых игр «На улице Дружбы». Так как современные дети почти не знают, что такое лапта, жмурки, перетяжки, суть праздника состояла в том, чтобы научить ребят играть в подвижные дворовые игры – пусть их детство станет еще интереснее! Воспитанники лагеря поиграли в такие игры, как «Золотые ворота», «Дедушка - Рожок», «Веревочка», «Третий лишний». Праздник прошел интересно, увлекательно и принес ребятам массу положительных эмоций.. 
[ОБНОВЛЕНИЕ].  SortPuz на Android v3.641.  Жанр: Головоломки.  Сортируй разноцветные жидкости!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
В честь завтрашнего игры Layers of Fear, разработчики выпустили ролик с геймплеем. Дата выхода хоррора - 15 июня 2023 года. @catinbasket. @catinbasket
[ОБНОВЛЕНИЕ].  RAID: Shadow Legends на Android v7.21.1.  Жанр: Ролевые (РПГ).  Собирай легендарных воинов и сражайся в фантастическом мире!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Ghotsrunner. ----------------------------------------------. Пройдена на сложности "Нормально" (впервые) Девайс: ПК (клаво-мышь) Время: 15-20 ч. ---------------------------------------------. Игра, где ты невольно чувствуешь себя не гостраннером, а спидраннером. Скорость, реакции, вычисление и оттачивание лучшего маршрута для достижения цели, одна попытка и много радости от победы) Некоторые уровни были сложными, даже очень, но это не отменяет кайфа от их прохождения.. Я остался доволен. Те, кто ещё не решился попробовать эту игру - вам стоит её запустить, это очень хороший опыт который, вам, думаю, пригодится в будущих играх.. Советую).     
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Fortnite на Android v25.00.0-25913641.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Пора присоединиться к захватывающей королевской битве!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Регистрация еще открыта, обещаем, всё будет в лучших традициях наших игр - познавательно, смешно, интригующе. vk.cc/cnUU1w Не забывайте про розыгрыш вкусной пиццы - условия в посте по ссылке - vk.cc/coEaq3.    
Джефф Кили тизерит что-то по Crash. Скорее всего, речь идёт о мультиплеерной Crash Team Rumble, которая, скорее всего, появится завтра на Summer Game Fest.. 
Играйте онлайн в Sun Of Egypt 3 DEMO! Узнайте, как выиграть в этом захватывающем игровом автомате. Изучите правила игры, основные характеристики, символы и выплаты. Погрузитесь в обзор Демо версии слота и насладитесь его бесплатной игрой. А если вы готовы сделать реальные ставки, Sun of Egypt 3 также доступен для игры на деньги. Посетите официальный сайт:      
@mpre_view1 В Diablo 4 разгорелась классовая война.  Богатые геймеры хотят отгородиться от бедных владельцев стандартного издания.  Владельцы премиальных изданий Diablo 4 не в восторге от того, что их «богатство» не поощряется — они могут стоять в очереди, как «плебеи» (владельцы стандартного издания). Кому-то противно видеть «бедных» игроков, которые не используют одежду из премиального магазина. Даже прозвучал призыв сделать выделенные серверы для богатых геймеров.
Mundfish показала тизер дополнения к Atomic Heart под песню «Сегодня праздник у девчат». В нём появляется БУС-А — опасные и жестокие противники, которые действуют сообща.. Шутер также получил новое обновление, которое, среди прочего, добавило долгожданный фоторежим. 
Payday 3 может выйти 21 сентября. Известный датамайнер Aggiornamenti Lumia сообщил дату релиза кооперативного боевика Payday 3. По его данным, игра выйдет 21 сентября. Официально эта информация пока никак и никем не подтверждена.. Ранее разработчики сообщали, что собираются выпустить игру летом 2023 года. Эту серию студия Starbreeze считает ключевой, и её новая часть должна выйти на РС и консолях — пока что точный перечень платформ не объявлен.. Payday 3 продолжит истории членов банды, с которыми мы встречались в предыдущих играх. Игрокам предстоит объединиться в команды, тщательно спланировать и эффективно провести сложные ограбления.. Источник.  
Чел запустил Cyberpunk 2077 на ультра-настройках на дефолтном 13-дюймовом MacBook Pro с базовым чипом M1 и 16 ГБ оперативной памяти. Результат убил: игра пошла в 15 FPS.. Тайтл включили с помощью нового инструмента Game Porting Tool (появился в бете macOS Sonoma), который позволяет портировать игры для Windows на Mac и iPad.. MacBook для игр, официально..   
Заработать до 30000 руб.: Разработка парсера для игры Football Manager 23. Цель: Разработать , который автоматически извлекает данные с : базу клубов и игроков со следующими данными. Данные о клубе:. Название клуба (Club ). Фотография клуба (Club ). Лига клуба (League). Страна клуба (Nation)  (Бюджет)....  
Новые скриншоты Vampire: The Masquerade - Bloodlines 2. Paradox подтвердила, что игру покажут в сентябре. Тогда, вероятно, раскроют кто занимается игрой. Ранее появлялась информация, что за разработку отвечает британская инди-студия The Chinese Room.. 
Новый тизер The Day Before с ездой на «Ламборгини» прям как у «Я — легенда». Держите также новые подробности:.  Можно покупать дома, кастомизировать их и устраивать тусовки;.  В городе будут различные типы заражённых, которых создали в рамках реализма;.  Игра по большей части ориентирована на PvP, но будут и активности, направленные на восстановление общества;.  Есть безопасная зона — Вудберри. Там игроки не могут напасть друг на друга, а могут только общаться, торговать, создавать союзы, принимать задания и начинать свой путь в одной из профессий. Можно посидеть в сауне, баре, в зале для фитнеса и так далее;.  Источники вдохновения — The Last of Us и The Division. Авторы назвали эти игры «чемпионами индустрии»;.  Релиз по-прежнему запланирован на 10 ноября.. 
Ещё больше игр! На сайте Детского радио обновился раздел с играми.  Там ты найдешь игры на любой вкус - как для мальчишек, так и для девчонок. "Голодные котики", "Белочка следопыт", "Вокруг слова", "Неделя моды Рози", "Легенда драгоценного камня" и многие другие увлекательные новинки  Переходите по ссылке и выбирайте понравившуюся.  vk.cc/coEfh7  Пссс, даже эта капибара уже протестировала наши игры, а ты еще нет!)).   
Гений Хидео Кодзима рефлексирует в трейлере документального кино о Хидео Кодзиме.. В мае стали известны подробности о документальном фильме про знаменитого геймдизайнера Хидео Кодзиму, создавшего культовую серию Metal Gear и Death Stranding. Теперь авторы опубликовали первый трейлер картины «Соединяя миры».  В нём гениальный разработчик гуляет по атмосферным локациям и рефлексирует о своей судьбе. Хидео заявляет, что всегда хотел создавать вещи, которые люди не видели ранее. Многие друзья Кодзимы, например, Николас Виндинг Рёфн, высказываются о приятных впечатлениях от совместной работы.  Ленту покажут на фестивале Tribeca 17 июня, после чего Кодзима примет участие в расширенной сессии вопросов и ответов. Продолжительность фильма составила полтора часа, а его режиссёром выступил документалист Глен Милнер. трейлер @hikikamorigames
Представьте, что одни из самых сильных героев встретились. Кто победит? Решать только вам    БРОНИРУЙ по телефону: +7 (991) 098-69-44  ПРИЕЗЖАЙ по адресу: Коломна, пр-кт Кирова 15  ИГРАЙ круглосуточно!.     
Погрузитесь в мир древнего Египта с игровым автоматом SUN OF EGYPT. Играйте онлайн на реальные деньги и наслаждайтесь захватывающими бонусными функциями этого слота. Узнайте особенности игры и ключевые характеристики от провайдера прямо сейчас. Готовы окунуться в приключение? Посетите официальный сайт:  -    
Агентство Adecco Group разместила вакансию инженера, которому предстоит участвовать в разработке консоли нового поколения для известной игровой компании из Киото. Скорее всего, речь идёт о Nintendo. В описании вакансии говорится, что разработка ведётся в специально отведённой комнате безопасности. Работа в офисе от двух до трёх дней в неделю, в остальные дни можно удалённо. При работе из дома человеку дадут специальный ПК.. 
@eisvil. Добрый вечер, на очереди у нас проект Last Survivor!. Last Survivor - это роглайк-игра на выживание в сеттинге киберпанк. Ну да ну да, все делал хоть один клон Survivor, вот и нас не обошла стороной данная болячка..  Во время Великой войны, человечество, забыв про все предостережения, решило запустить первую автоматическую роботизированную боевую единицу. Прошло время, войны между людьми закончились, но машины продолжили уничтожать все на своем пути. Уничтожено человечество, города сровнялись с землей, а машины так продолжают вечную войну, но уже между собой.  Вам предстоит взять под свой контроль, высокотехнологичного робота паука, чтобы положить конец бесконечной войне, уничтожая бесконечные полчища противников.. Усиления, прокачка навыков, создания уникальных комбинаций вооружения! В битве все средства хороши.
Скоротать весело время можно за словесными играми. Эти игры подходят для двух, трёх игроков и даже всей группы. Они подходят для тех, кто уже знаком со счётом или алфавитом. Преимущество словесных игр в том, что играть в них можно в любое время и в любом месте.. Они помогают перевести дух после активных игр.. Эти игры развивают логику, скорость реакции, навыки счёта, а также поднимает настроение Провела: воспитатель Г. М. Ахмедова.     
Видеокарты на которых можно комфортно поиграть в Farming simulator 2022  simulator  Многие спрашивают какая нужна видеокарта что бы и по кармашку не ударить и фпс было в достатке вот пожалуйста друзья На средне - высоких и ультра настройках Не китай ну и гарантия 36 месяцев Пы Сы - не реклама 
В No Man’s Sky состоялся запуск очередного обновления, новинка вышла под названием Singularity Expedition. В ее составе появилась новая экспедиция и прочий контент..     
«Пойду перепроходить игру в третий раз»: Atomic Heart получила фоторежим и тизер первого DLC с роботами-колобками. Разработчики постапокалиптического боевика Atomic Heart из студии Mundfish представили второй тизер первого дополнения к игре и сообщили о выходе для неё свежего контентного патча.. Источник изображения: Mundfish. Ролик длиной в полминуты знакомит зрителей с БУС-А &mdash; группой проворных и опасных роботов, представляющих собой разумных &laquo;колобков&raquo; на ножках и способных &laquo;склеиваться&raquo; в гусеницу и грозного великана.. Новый тизер подтверждает озвученные в мае сроки выхода пока ещё безымянного аддона &mdash; лето текущего года. В грядущем DLC пользователи посетят &laquo;множество удивительных локаций&raquo; и &laquo;неизведанных мест&raquo; на предприятии № 3826.. Ранее сообщалось, что DLC для Atomic Heart (всего их будет четыре) продолжат сюжет и будут включать новые области, лаборатории, оружие (в том числе вырезанное из основной игры), врагов, боссов, квесты, головоломки, истории и испытания.. Что касается патча, то обновление 1.7.0.0 принесло с собой фоторежим (его трейлер прикреплён ниже), поддержку AMD FSR 2.2 (только ПК), улучшения физики автомобилей и повышение стабильности игры.. Новая заплатка дебютировала одновременно в Steam и VK Play и, похоже, спровоцировала возвращение геймеров в Atomic Heart: &laquo;Ну всё, пойду перепроходить игру в третий раз, чисто чтобы скринов наделать&raquo;, &mdash; не удержался Влад Фёдоров.. Atomic Heart вышла 21 февраля на PC (Steam, VK Play в СНГ), PS4, PS5, Xbox One, Xbox Series X и S, а также в Game Pass (PC и Xbox). Проект превзошёл ожидания своего западного издателя и за три недели достиг 5 млн игроков.. Источник. 
Если сомневаетесь стоит ли начинать заниматься поиском со своим любимцем, эта статья для Вас! Все наши собаки произошли от предков-охотников, они по сей день сохраняют многие из тех замечательных инстинктов и чувств, которые были им нужны, чтобы выслеживать добычу. Этим отчасти объясняется поведение собаки во время прогулок без поводка, которое мы расцениваем как непослушание. Собаку, не желающую идти на зов, можно отнести к непослушным. Однако посмотрите на ситуацию с точки зрения собаки. Горячий (свежий) след так возбуждает и манит, что мгновенно завладевает вниманием. Вы пытаетесь взять своего пса на поводок и увести прочь, прежде чем пес узнал, куда этот след ведет. Вы являетесь членом стаи, и ваша собака не понимает, отчего вас не волнует этот замечательный запах, который захватывает все ее существо. Ее переполняет стремление продолжить охоту. А ваш суровый вывод — непослушание.  Вы знаете, что пес у вас смышленый, чудесный, полный энергии. Отчего же вы не можете удержать его внимание и заставить слушаться? Теперь давайте посмотрим, на вещи по-другому. Стоит ли пытаться отрицать естественный охотничий инстинкт собаки и бороться с ним? Почему бы не найти ему применение? Можно использовать этот инстинкт, чтобы усилить свой контроль и одновременно получить еще больше удовольствия от общения со своей собакой.  На своем опыте общения с собаками я убедился, что недостаточно только кормить и выгуливать их; мы должны увлечься ими в той же степени, в какой ожидаем от них увлечения нами. Если вы можете одновременно дать собаке физическую и умственную нагрузку, вашему любимцу будет интересно делать то, что вы ему предложите, и его внимание резко возрастет.  Вообще, самое большое достоинство собаки — это ее способность искать, распознавать определенный запах и идти по следу. Существуют простые игры, играя в которые со своей собакой вы сможете тренировать эти исключительные способности. Поощряя стремления собаки, вы преодолеете ее установку на неповиновение.  Если вы научите свою собаку этим простым упражнениям и сформируете правильную установку, вы будете потрясены проявленной ею удалью. Ваш питомец будет ожидать от вас поощрения своих естественных устремлений и не станет от вас удирать ради их удовлетворения.  В результате собака станет более внимательной и легче контролируемой. Собака, которая получает физическую и умственную нагрузку — это счастливое животное, потребности которого удовлетворены. Джон Фишер "О чем думает Ваша собака"  
Играйте онлайн в Sun Of Egypt 2! Откройте DEMO версию на официальном сайте и насладитесь бесплатной игрой без регистрации. Узнайте правила и основные характеристики игры, скачайте слот, и изучите обзор Демо версии. Готовы выигрывать? Погрузитесь в мир Sun Of Egypt 2 прямо сейчас:  -    
Авторы игры The Day Before выложили тизер-трейлер MMO-экшена.  Релиз намечен на 10 ноября 2023 года для ПК, даты выхода на консолях пока нет. Перед релизом будет проведено закрытое бета-тестирование, дата пока неизвестна.. Разработчики обещают поделиться дорожной картой контентных обновлений сразу после запуска игры для поддержки онлайн-экшена и постоянного развития.      
Ведьмачья эпопея. Пробы на бумаге.  Котогики, я уже упоминал в своей [ заметке], что ко мне в руки попала книжка о создании “Ведьмака”, потому я решил всё это дело как следует изучить и по ходу дела расписать всяких заметок, дабы паблик качественным контентом наполнить и вас порадовать. В прошлый раз мы узнали, что значит эта серия для поляков и для нас, подписчиков паблика. Сейчас же мы погрузимся в глубины глубин: пробежимся по биографии Анджея Сапковского, узнаем, как он сотворил Геральта, почему сделал так, а не иначе, и что же он всё-таки думает об этих ваших играх. Итак…  …это было начало 80-х ̶,̶ ̶м̶ы̶ ̶в̶ы̶ж̶и̶в̶а̶л̶и̶ ̶к̶а̶к̶ ̶м̶о̶г̶л̶и̶.̶ Анджей Сапковский, родившийся 21 июня 1948 года в польском городе Лодзь (где, кстати, живёт до сих пор), работал спецом по внешней торговле в международной компании, катаясь по различным командировкам туда-сюда. О себе он не очень любит говорить, поэтому инфы мало. По его словам, о нем пишут всякие идиоты-журналисты и пишут бред, так что будем отталкиваться от тех фактов, которые Сапковский не отрицает и даже иногда подтверждает. В общем, жил он тем, что продавал кожу, меха и текстиль, а устроился на такую работу не в последнюю очередь благодаря знанию целых 12 языков.  «Я начал учиться на факультете Внешней торговли университета города Лодзь, а затем и работать в сфере внешней торговли именно потому, что хорошо владел иностранными языками. Мой отец знал языки и заботился о том, чтобы их знал и я. Он читал мне вслух на иностранных языках, когда я сам еще читать не умел. В возрасте 14-15 лет я уже бегло читал по-немецки и по-русски. По-русски — главным образом фантастику. Работа во внешней торговле (20 лет!) развивала мои языковые способности, была хорошей тренировкой и не давала утратить навыков».  В минуты, свободные от впаривания текстиля и мехов на 12 языках, Анджей с увлечением читал фэнтэзи и выкупал интересные книги из разных стран. Впоследствии он даже делился с журналистами списком авторов, которых читал в разные периоды жизни, и почти всегда без перевода.  «Любимые книги? Полный список занял бы слишком много места. Перечислю лишь некоторых любимых авторов: Эрнест Хемингуэй, Рэймонд Чендлер, Умберто Эко, Уильям Шекспир, Хенрик Сенкевич, Эрих Мария Ремарк, Александр Дюма-отец, Илья Ильф и Евгений Петров, Мика Валтари, Артуро Перес-Реверте. Из фантастов: Дж.Р.Р.Толкин, Роджер Желязны, Урсула Ле Гуин, Фриц Лейбер, Станислав Лем, Джек Вэнс, Нил Геймен».  Короче, дядька начитанный, как видите, имеет большую базу, но сильно вдаваться в подробности не будем — во-первых, они заслуживают отдельного материала, а, во-вторых, мы же собрались узнать, как же создавали Герванта из Рыбии и почему он в итоге получился именно такой, какой получился. Важно то, что Сапковский — человек начитанный и весьма образованный.  В общем, в 1986 году, пан Сапковский прознал, что польский журнал «Фантастыка» проводит конкурс рассказов и решил вписаться, чтобы залутать приз.  «Когда-то, давным-давно, я работал во внешней торговле и вел нормальную размеренную жизнь. И вот однажды ко мне пришел сын, который всегда был человеком довольно странным. Он принес мне журнал “Fantastyka” с объявлением о конкурсе на лучший фэнтезийный рассказ. Я сказал сыну: "Подумаешь, рассказ! Даже я такой напишу". Слово за слово, мы стали держать пари, что я сочиню такую вещь, отошлю в журнал и получу первую премию. Так появился рассказ «Ведьмак». Целый год мы ждали результатов – и наконец-то в декабре моя новелла появилась на журнальных страницах. О результатах конкурса мне еще ничего не было известно, но за этот текст я получил примерно столько же, сколько зарабатывал на основной работе за месяц. Эх, где те времена!..»..  Опыт у него уже был: к этому моменту Сапковский успел сделать для «Фантастыки» несколько добротных переводов и написать разных рассказов.  «Да, я на самом деле начинал с рассказов. Эти рассказы я продавал в журнал “Fantastyka”, где они появлялись раз в год, в лучшем случае – два раза. И это было великое достижение: польских писателей “Fantastyka” дважды в год печатала в исключительных случаях».  Мотивы участия в конкурсе он объяснил так:  «Я не хотел становиться писателем или менять профессию. И я не искал славы! Я хотел просто получить приз на конкурсе!……Я знал, что такое маркетинг, знал, как продавать товар. И я сделал все, чтобы жюри обратило внимание на мою историю».  Так родился и Геральт из Ривии, он же Гервант из Рыбии, он же wiedźin, он же ведьмак, он же the witcher в разных переводах и изданиях. Сапковский взял простую идею “перепридумать” польские сказки, придав им бытового реализма: сапожники и мастеровые ведь никогда не становятся избранными, они просто чинят обувь, а не доблестно встают от станка и идут убивать драконов.  «Это бред. Солдаты и рыцари? В большинстве своем они идиоты. А попы хотят только копить деньги и лапать подростков. Кто в таком случае пойдет убивать монстров? Профессионалы. Вы не обращаетесь с таким делом к ученику сапожника: вам нужен профессионал. И тогда я придумал одного такого»  Так, из этой, в общем-то, простой мысли и появился тот самый профессионал Геральт и Ко, мастера по уничтожению нечисти в вашем доме и окрестностях. К слову, ноги персонажа растут (по некоторым мнениям) из другого фентезийного романа – «Элрик из Мелнибонэ», созданного Майклом Муркоком в 1970 году. Там тоже главный герой трагичен, не шибко героичен, альбинос и вообще наркоман. Правда, сам Сапковский никогда не признавал влияния этой книги на своё творчество, потому всё это домыслы и совпадения.  Как бы то ни было, на том конкурсе Анджей занял почетное третье место. Первое место вручили научно-фантастической истории, написанной от лица героя-психопата.  «В то время в Польше фэнтези считалось фигней для тупых детишек, которые даже не умеют нормально маструбировать. Поэтому они подумали: "У него самая лучшая история, но это фэнтези, давайте дадим ему третий приз". Судьи — это судьи, в большинстве случаев они пристрастные идиоты. Но публика...».  «Если они хотят ещё, почему бы и нет? Я написал вторую историю, потом третью и четвертую, в которых говорилось только о Геральте, потому что читатели требовали только его!»..  Так Сапковский и стал работать над другими историями о «Ведьмаке», попутно бродя по разным мероприятиям, и даже дал интервью Рафалу Земкевичу, главному редактору журнала «Фантастыка». Там редактор рассказал Анджею, дескать, от читателей нет отбоя, всю редакцию уже письмами завалили, когда же будут новые истории о ведьмаке, хотим ещё и так далее.  В общем, дядька стал нарасхват. Писал на досуге, отсылая рассказы в редакцию, пока...  …пока не лишился работы в 1989 году. Ему просто сообщили, дескать, ты извини, но наша фирма обанкротилась на фоне недавнего свержения коммунистического правительства. Так перед ним встал выбор: или искать работу, или осваивать новое ремесло — писательство. Сапковский предпочел второе.  «Я подумал, что польский книжный рынок и польские читатели заслуживают фэнтези-сагу. И почему бы польскому автору не написать её?»  Правда, не обошлось без сложностей — несмотря на популярность автора, ставить на него чеканную монету мало кто хотел. Кроме польского издательства SuperNowa, которое быстро договорилось с автором и состряпало сборники его рассказов под названием «Wiedźmin», позже переименованные в «Последнее желание». Всё было по красоте, в твердом переплете, как положено. Потом вышел второй сборник — «Меч Предназначения».  И только после этого успеха Сапковский решается на цикл — «Кровь эльфов», «Час Презрения», «Крещение огнем», «Башню Ласточки» и «Владычицу Озера». Написал он их за пять лет, между 1994 и 1999 годами (что интересно, во Франции их издадут уже между 2008-м и 2011-м). В 2013 был опубликован восьмой том «Сезон гроз». Дядька трудился усердно, потому что, по его же словам, железо надо ковать, пока горячо, и не следует бедным фанатам ждать больше года.  «Я знаю, что это нехорошо, но я хочу быть честным с читателем. Хочу, чтобы он был уверен: осенью обязательно выйдет следующий том. Я сам, когда приехал в Канаду и не нашёл очередную книгу из «Хроник Амбера», очень возмущался. Кричал: «Что Желязны там делает, водку хлещет что-ли? Почему не написал ещё?».  Как потом объяснял автор, после увольнения он твердо решил сделать из писательства заработок, но жена относилась к его затее со скептицизмом, а потому пришлось доказывать твердость намерений делом. Сомнения пани Сапковской понятны, ведь в те годы дела на польском книжном рынке шли, мягко говоря, не круто. Чтобы на прибыль с продаж кушать хотя бы хлебушек, можно и без масла, обычному польскому автору, чьи произведения издавались стандартными тиражами (7-10 тысяч копий), требовалось писать по три книги в год, что, опять же, затруднительно. Но Сапковский решил рискнуть.  «Чтобы доказать супруге, что я действительно всерьез отношусь к писательству, я стал работать с раннего утра. И этот режим с тех пор не сдвинулся ни на миллиметр. Утренний кофе я пью за компьютером. Вот так я и вкалываю — как всякий нормальный человек на самом деле. Единственное отличие в том, что у большинства людей есть воскресенья, отпуска — а у меня нет. Я работаю в воскресенье и праздники».  Такое усердие в итоге принесло свои плоды. По словам Сапковского, сегодня он один из немногих авторов, которые могут позволить себе кушать хлеб с маслом, попивая добротное винцо исключительно на деньги с продаж книг.  А что же с играми? Сам Анджей игры уважает, но играть не играет.  «Я знаю об их существовании, в некоторых проектах принял участие, но сам никогда не играл и не собираюсь. Потому что в сутках недостаточно часов и потому что у меня есть другие развлечения».  По поводу же прав, которые писатель продал на игру по фиксированной цене, следуя коммерческой логике, он говорил следующее:  «Я продал права и решил не вмешиваться в то, что они с ними сделают. Может, эти игры хороши, может плохи. У меня не было выбора: мне не было некогда ими заниматься. Они знают, что делают»..  Впрочем, Рышард Хойновский, руководитель проекта The Witcher, неоднократно встречавшийся с Сапковским, отмечал, что решение толкнуть права по фиксированной цене связано с нехваткой “здравомыслия” у писателя во время подписания контракта, а не особым талантом в торговых делах.  «Нуу... В общем, он (Сапковский) был алкоголиком. Сегодня он судится с CD Рrojekt, чтобы вернуть то, что ему причитается, и я его прекрасно понимаю. Я не присутствовал на переговорах и когда подписывался контракт, но в то время он был не совсем в себе».  Как бы то ни было, отношение Сапковского к играм CD Projekt RED, сводилось к четырем пунктам.  1. Он принял в разработке игр «Ведьмак» минимальное участие, более или менее одобрив несколько визуальных решений, не влезая в дела разрабов. 2. Он считает «Ведьмаков» CD Projekt всего лишь дополнением к книгам, в котором нет масштаба и амбиций (нарративных, интеллектуальных), присущих его работе. Согласны?. 3. Он терпеть не может, что издатели романов используют арты по игре, продвигая его книги, а не создают оригинальные иллюстрации. Такая вот ирония.. 4. Он заявляет, что скорее игре пошла на пользу слава его произведений, чем наоборот, считая, что без книг игровой «Ведьмак» не пользовался бы таким успехом.  Его можно понять: вероятно, думая, что первая игра продаваться не будет, он подписал контракт на конкретную сумму, а не на процент с продаж. Расценки были такие: 35 000 злотых, или примерно 8500 евро сегодня. Короче говоря, Сапковский не выручил ничего или почти ничего с момента выхода первой части.  Потом, конечно, он осознал степень своей ошибки и воспользовавшись законодательством, уладил финансовый вопрос в свою пользу. Да, некоторые фаны в итоге посчитали, что поступок такой себе, но с другой стороны — имеет право. Произведение его, смерть автора он пока ещё отрицает, а проджекты явно не обеднели. В конце концов, без его книги не было бы и игры. Так что все справедливо, баланс соблюден.  «Я был достаточно глуп, чтобы продать им все права. Они предлагали мне процент с прибыли. Я ответил: “Прибыли не будет, выплатите всю сумму сейчас”. Это было глупо. Но кто мог представить их успех? Точно не я».  Впрочем, дядька не имеет ничего против CD Projekt RED и их игр. «Они заслужили свой успех. У них очень хорошие игры. Я ничего не имею против компьютерных игр, я просто не играю в них». Из чистой вежливости он даже готов ставить автографы на коробочках и дисках с «Ведьмаком».  А Геральт из Ривии? В отличие от разработчиков, писатель, который уже давно не молод, попрощался с ведьмаком....  «Я спланировал всю историю “Ведьмака” от начала до конца, во всех подробностях. Все акценты расставлены, контрапункты выписаны, все учтено и доведено до конца. Нет никакого смысла в том, чтобы писать “Сына Ведьмака”, “Внука Ведьмака”, “Отца Ведьмака” или “Иллюстрированный путеводитель по замку Ведьмака”».  Но ненадолго, ведь буквально в этом году писатель заявил, что таки работает над новой частью.  «История завершена, как и сага. Если я когда-то напишу что-то новое во вселенной «Ведьмака», а у меня есть такое намерение, то, скорее всего, это будет что-то вроде приквела или спин-оффа. Не продолжение», — заявил писатель на TIBE 2023.  Как говорится, никогда не говори никогда.  Ну, а в следующий раз мы узнаем, как «Ведьмак» Европу завоевывал. Пока держите Йен. Трисс уже была.. @catgeeks @catgeeks @catgeeks @catgeeks
Street Fighter 6 для PS4 и PS5 (Steelbook- и стандартное издания) поступили в продажу  Это продолжение легендарной серии файтингов Street Fighter от Capcom, в которой вы сможете по-новому сражаться и покорять улицы.  В новой части вас ждут инновационные механики и улучшенная графика для каждого аспекта игры. В основу легла собственная разработка Capcom — игровой движок RE ENGINE, который предлагает игрокам три уникальных режима: «Место схваток», «Мировой тур» и «Боевой центр». Путь к званию лучшего бойца в мире начинается здесь.  Ваш момент. Ваша битва.  Кстати, Вы можете приобрести новинку всего за 1 рубль, сдав нам свои старые игры -   — —  Стоимость - от 5999 рублей;  Доставка: • По Москве - самовывоз и курьерская; • В регионы России компаниями CDEK, EMS и Связной/Евросеть. • 29 магазинов по всей России.  @gameparkru
2) Играйте в Sun Of Egypt бесплатно! Не требуется регистрация или пополнение счета. Откройте демо-режим на официальном сайте и наслаждайтесь захватывающей игрой без ограничений. Погрузитесь в мир древнего Египта и испытайте все преимущества Sun Of Egypt прямо сейчас:  -   
Mundfish опубликовала тизер DLC к Atomic Heart, в котором показали новый тип врагов. Выход этим летом.. Если верить интервью с одним из основателей компании Робертом Багратуни, то действие DLC будет продолжать сюжет основной игры..     
За разбор технической части взялся Digital Foundry и для него это самый худший опыт разбора с 2014-го года!. Стабильную работу не смогли обеспечить ни одна из консолей, а это Xbox Series и Ps5. Но вот Xbox Series она вообще почти неиграбельна! Игровые баги ловились повсеместно и в одном из моментов тестеру вообще пришлось проходить сюжет с самого начала, а сохранение просто не работало!. Помянем The Lord Of The Rings: Gollum. @gametape    
 Бесплатная раздача игры "Cold Shell" [PC] в онлайн-сервисе VK Play. Бесплатно игру можно добавить в свою библиотеку с 7 по 9 июня    Cold Shell – аркадные потасовки с видом сверху, с рпг элементами в киберпанк сеттинге. Бей гопников палкой по голове и меняй обои в комнате. Армия и полиция распущены, огнестрельное оружие изъято и находится под запретом. Над улицами летают дроны-шпионы, собирающие информацию о всех жителях. Корпорации разрывают город на части своими разборками, а уличные гопники творят беспредел по ночам.     
Сегодня ребята группы "Семицветик" и " Солнышко" под руководством музыкального работника и инструктора по физической культуре,  поиграли в русские народные игры. Повторили правила дорожного движения и закрепили их в играх. МБДОУ детский сад 66 на прогулке  2023год #
Aggiornamenti Lumia сообщил, что PayDay 3 выйдет 21 сентября. Информация появилась в базе данных Microsoft Store. Вероятно, Starbreeze Studios объявит дату завтра на Summer Game Fest.. 
Сегодня у нас день игры в лазертаг, а это значит, что сразу после лагерного сбора начинается инструктаж по технике безопасности и выдача оборудования      
 Занятия психолога Рисунок по клеточкам. Зачем?. Рисование по клеточкам - крайне полезное занятие, ведь оно развивает множество вещей:. закрепляются представления о направлениях: право и лево, вверх и вниз, наискосок;. ребенок знакомится с понятием симметрии;. налаживается координация связи “слух - рука - зрение”;. развивается воображение;. формируется концентрация внимания, усидчивость.. Развивайтесь с нами!  Детская комната развития [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!     Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
Спидраны. P.S. в конце поста и в комментах все полезные ссылки. Да, я не удивлюсь, если 50 процентам людей из паблика это ни о чем не скажет по отношению к Тачкам. Именно поэтому, я постараюсь дать вам максимальную базу, можно сказать введение про них, чтобы вы были сигмами, которые шарят йоу.. Итак, само понятие спидраны простыми словами это скоростное прохождение игры с целью ее завершения с наименьшим временем. У спидранов есть разные категории, например Any% - категория, в которой ранеру (человеку, который спидранит) нужно пройти игру до финальной заставки и не обязательно проходить игру на 100% (на эту тему есть отдельная категория). Игроку разрешены ВСЕ баги и глитчи, которые делают его прохождения быстрее. В спидран коммьюнити "Тачки Видеоигра", между прочим, находятся не на последнем месте по популярности. На 1 месте наш, русский (!) спидранер [id175769563|Даня Хлеbоматb]! Рекордное время в категории "Any%" (53 минуты 22 секунды) и такое же первое место в категории 100%, где как раз таки игру нужно проходить полностью (1 час 33 минуты 19 секунд). Кстати, у Дани частенько проходят стримы со спидранами на Твиче (ссылка на твич в комментариях и в конце поста). А на его канале можете найти обучалочки и гайды, гличи и разные приколы с ТВГ (аббревиатура CARS: THE VIDEO GAME - TVG).. Есть и под категории, например можно проходить игру, используя гличи или без них, проходить игру в кратком варианте (легковушка) и в полном (тяжеловоз или как его там). Есть и другие более сложные для объяснения нюансы, о которых вы можете почитать на сайте спидранов Тачек (ссылка на сайт в конце поста или в комментариях). Там же вы можете и залить свой спидран, если таковой имеется.. Почему же вы можете и почему нужно спидранить? Ну у того же Ромы Сая выходило видео на эту тематику (ссылка там же и где остальные), но если в кратце, для вашего понимания, скажу так. Вы наверняка, с большей вероятностью, проходили или хотя бы слышали о видеоиграх по тачкам. Их постоянное прохождение в похожих стилях может надоесть (хотя как по мне такая игра как ТВГ надоесть не может). Но вы можете подогреть свой интерес к ним чем-то новым, это как свежий глоток воздуха. Спидраны тачек популярны относительно коммьюнити Тачек, так что вам ничего не мешает просто попробовать :). Надеюсь данный краткий очерк, помог вам узнать что-то новое, а если вам приглянулась темка, ссылки для изучения ниже! Удачи. ПОЛЕЗНЫЕ ССЫЛКИ. Ютуб Дани (инфа и приколы о спидранах) - Сайт спидранов Тачек - ссылка - Твич Дани со стримами ранов - Видео Ромы Суси о причинах ранить - Теги:. @carsmunity. @carsmunity. @carsmunity @carsmunity 
Asus Rog Ally будет продаваться за 700 долларов в комплекте с Game Pass и выйдет в июне. Портативная Asus Rog Ally будет продаваться по цене в 700 долларов (или 800 евро в Европе), а предзаказы стартуют уже сегодня. Полноценно устройство должно выйти 13 июня. Страница уже появилась в некоторых западных магазинах.. Этот вариант обладает Ryzen Z1 Extreme с 8 ядрами и 16 потоками, а также SSD на 512 ГБ. Объём оперативной памяти составит 16 ГБ, а аккумулятор обеспечивает до 8 часов автономной работы. Устройство оснащено 7-дюймовым экраном с частотой обновления 120 Гц и яркостью до 500 нит. Однако информации о тактовых частотах по-прежнему нет.. В комплекте будет поставляться подписка Xbox Game Pass Ultimate на 3 месяца. Вероятно, что Asus заключила партнёрские соглашения с Xbox Games Studio, Capcom, Jojo verse, LEvel Infinite, 505 Games, Team 17, Nacon, Techland, Squanch Games и Fatshark, чтобы обеспечить наилучший игровой опыт на Rog Ally.. Судя по слухам, упрощённый вариант с AMD Z1 выйдет в третьем квартале этого года с 6 ядрами и 12 потоками.. FIFA 23 появится в Xbox Game Pass Ultimate и EA Play на следующей неделе. Авторы Destiny 2 получат ещё больше денег после очередной победы в суде о читах. Выход крупного обновления Trails and Tales для Minecraft стал ещё ближе. Источник.  
Один из первых боссов - Его видеоистория!. Эрвин Густав Йенеке (дата рождения 22 апреля 1890, Фререн, Германия — погиб 3 июля 1960, Кёльн, Германия) — немецкий военачальник, генерал-полковник вермахта с 1 февраля 1944 года.. Биография:. 27 марта 1911 года вступил в 10-й (Ганноверский) инженерный батальон. В 1912 году произведён в лейтенанты. В составе 10-го батальона принял участие в Первой мировой войне: с 23 июля 1915 года командир 5-й роты, с 3 марта 1916 года адъютант батальона, с 23 июля 1916 года вновь командир 5-й роты. С 9 декабря 1917 года ордонанс-офицер в штабе 19-й пехотной дивизии. С 29 августа по 16 декабря 1918 года 2-й офицер Генштаба в штабе 26-й резервной дивизии.  После капитуляции Кайзеровской армии остался в рейхсвере, где служил на различных инженерных должностях. Участник гражданской войны в Испании с июля 1936 по ноябрь 1938 года. С 1936 года начальник штаба «W», который ведал делами легиона «Кондор». С 1938 года начальник штаба инспекции укреплений в звании полковника.. Военная карьера:. - фенрих — 18 ноября 1911 - лейтенант — 18 августа 1912 - обер-лейтенант — 27 января 1916 - ротмистр — 1 мая 1922 - майор — 1 октября 1931 - подполковник — 1 апреля 1934 - полковник — 1 марта 1936 - генерал-майор — 1 ноября 1939 - генерал-лейтенант — 1 ноября 1941 - генерал инженерных войск — 1 ноября 1942 - генерал-полковник — 30 января 1944. Награды:. - Железный крест 2-го и 1-го класса (Королевство Пруссия) - Крест Фридриха Августа 2-го и 1-го класса (Великое герцогство Ольденбург) - Крест «За военные заслуги» 2-го класса (Герцогство Брауншвейг) - Орден княжеского Дома Липпе 4-го класса с мечами - Почётный крест Первой мировой войны 1914/1918 с мечами - Медаль «За выслугу лет в вермахте» с 4-го по 1-й класс - Медаль «В память 13 марта 1938 года» - Медаль «В память 1 октября 1938 года» с пряжкой «Пражский замок» - Испанский крест - Пряжка к Железному кресту 2-го и 1-го класса - Нагрудный знак «За ранение» (1939) чёрный - Нагрудный штурмовой пехотный знак в серебре - Рыцарский крест Железного креста (9 октября 1942) - Немецкий крест в золоте (2 января 1943) - Орден Михая Храброго 3-го и 2-го класса (Королевство Румыния).     
Новые детали «Смуты».  Игру пока планируют распространять только через площадку VK Play;.  Размер карты составляет более двух квадратных километров;.  Не стоит ждать героев из русских сказок в качестве игровых персонажей, однако отсылки не исключены;.  Открытого мира нет из-за того, что авторы хотят детально проработать доступные пространства и стремятся к исторической достоверности;.  Разработка сейчас находится «на середине пути»;.  Планируется около 100 катсцен;.  Текущая боевая система, напомнившая некоторым «Корсаров», сейчас упрощена, поскольку такой вариант требуется для тестов и прохождения основного сюжета, но обещают доработать;.  Менять исторические события не будут.. Релиз в начале 2024 года.. 
«У Gollum сильный конкурент». Авторы The Day Before в новом трейлере сообщили дату выхода проекта, дав игрокам повод для шуток. Разработчики «выживача» из студии Fntastic предлагают покататься по улицам опустевшего города на мощном спорткаре. Студия Fntastic объявила, что релиз ее «выживача» The Day Before состоится 10 ноября текущего года на ПК. Новость сопровождалась пафосным трейлером, в котором главный герой колесит по опустевшим улицам большого города на мощном спорткаре. Новыми геймплейными кадрами авторы проекта делится не стали..  
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Battle Boom на Android v1.1.22.  Жанр: Стратегии.  Разработай военную стратегию и приведи свои войска к победе..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Кто бы мог подумать, но для TMNT: Shredder’s Revenge анонсировали DLC! Выглядит очень любопытно.. Можно, пока, добавить в список желаемого в Стиме:. @lions_hideout
 Реддитор запустил новую Зельду на PS Vita через Remote Play. • Для того чтобы поиграть в новую The Legend of Zelda: Tears of the Kingdom на PS Vita, реддитор использовал эмулятор и программу Moonlight для Remote Play. • На ПК и Mac существует два эмулятора Nintendo Switch, которые позволяют запускать игры в 4K 120Hz. • Собственно, геймер совместил все эти «компоненты» и смог поиграть таким образом в новинку от Nintendo на PS Vita. • Единственным минусом тут будет ощутимый инпутлаг, поскольку в «Вите» стоит WiFi 2.4 GHz..   
День шестой. С утра свежо не по-летнему, поэтому спортивную эстафету провели в спортзале. Провели виртуальную экскурсию в зоологический музей РАН. Узнали много интересного! После обеда потеплело!  на свежем воздухе!!!
И так!.  прошла неделя, или больше...?. Нуууу немного запоздал:). Зато, кейсы меня порадовали.. Я уж хотел донатить..... Донат=покупка в игре за реальные деньги.. 17:40 ссылка на видио:      
Демоверсия Shadow Gambit: The Cursed Crew выйдет 19 июня в рамках Steam Next Fest. Создатели тактической пиратской стратегии Shadow Gambit: The Cursed Crew объявили, что в рамках следующего фестиваля Steam «Играм быть» мы сможем познакомиться с демоверсией игры. Она будет доступна с 19 по 26 июня.. Демоверсия познакомит нас с первым актом Shadow Gambit: The Cursed Crew. Мы сможем побывать на двух островах и выполнить там миссии. Помимо этого, мы попадём на борт Красной Марли, проклятого корабля-призрака, который станет нашей оперативной базой. Прохождение демоверсии займёт от двух до четырёх часов.. В мае разработчики представили нам один из островов Тёмных Карибов, Железный залив. Теперь же они продолжили рассказ о территориях роликом, посвящённым Calimity Reef. Риф Бедствия оказался искажённым после того, как Чёрная Борода обрушил свой гнев на флот противника. Теперь обнажённое морское дно усыпано обломками кораблей, между которыми бродят призраки.. Shadow Gambit: The Cursed Crew должна выйти в этом году на РС, PlayStation 5 и Xbox Series.. Источник.  
Анонсирован ультрареалистичный бюст Геральта из  Скульптура сделана в пропорциях 1:1 и достигает в высоту около 67 см. Есть 2 комплекта одежды. Полный предзаказ обойдется в каких-то $2817.  
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Bloons TD 6 на Android v37.0 + МОД.  Жанр: Стратегии.  Создавай мощную защиту с помощью потрясающих обезьяньих башен..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Вот я и нашёл своего бойца в Street Fighter. Хотя, попробовал ещё далеко не всех, честно признаю. Но мувсет Лили мне максимально близок по динамике. И удобству в классическом режиме. Да и девчонка сама по себе прикольная. Простенькая, но понятная история.. А ещё забавляет, как она во время... забываю, как тут супер-приёмы вроде x-ray называются?.. С цветом что-то связано. Так вот она во время их выполнения может повести себя неуклюже. Урон по противнику пройдёт, отдельная сцена проиграется. Просто, например, вместо того, чтобы швырнуть противника на землю и ударить его своими... палками, она не удержит баланс и сама упадёт на противника.. Конечно, стили других бойцов буду пробовать. Но вот Лили пока мой явный фаворит. Классная девчонка..  
Пользователи заметили, что Atlus зарегистрировала домен P3RE.JP. 7 июня домен был обновлён, и его перенесли на серверы Amazon к остальным доменам разработчиков. Ждём анонс ремейка 11 июня.. 
Разработчики Vampire: The Masquerade — Bloodlines 2 поделятся новостями о проекте уже в сентябре  На сайте Paradox Interactive появилось короткое обращение к фанатам с пятью новыми скриншотами из пост-альфа версии игры. Ранее руководитель студии утверждал, что релиз Bloodlines 2 может состояться до конца этого года.  Теперь же представители студии предложили игрокам оформить возврат средств за предзаказы, так как разработчики планируют пересмотреть их состав и возможно добавят в них дополнительный контент. Деньги за физические копии вернутся автоматически, а возвраты за цифровые издания необходимо запросить самостоятельно.  Пока неизвестно кто занимается игрой после отстранения Hardsuit Labs и сценариста оригинальной Bloodlines Брайана Мицоды. Ждём апдейтов по игре!. @regardru
Слух: слив S.T.A.L.K.E.R. 2 на торрент сделала сама GSC Game World  Вчера появился билд игры на 200 ГБ, а сегодня подозреваемые за «слив» архива. Внимательные пользователи обнаружили, что распространителем нескольких архивов с различными датами и источником является Чехия, где находится офис студии GSC Game World.  @th.geek @th.geek
 Отвечаем на многочисленные вопросы игроков Mamoball! Сегодня мы обсудим добавление кнопки - "Press"!  Почему была добавлена эта кнопка и как она может помочь новичкам в игре? Давайте разберемся!.  Основная цель Mamoball - наслаждаться захватывающим футболом и достигать великих побед. Но для новичков контроль мяча и точность ударов могут быть сложными задачами..  Здесь и на помощь приходит кнопка "Press"! Она предназначена специально для того, чтобы облегчить управление мячом и сделать игровой процесс более дружественным к новичкам..  Нажав на кнопку "Press", игроки смогут автоматически двигаться к мячу, что поможет им легче маневрировать и контролировать его движение. Это отличный инструмент для тех, кто только начинает свой путь в мире Mamoball..  Использование кнопки "Press" также дает новичкам возможность более точно направлять удары по воротам, увеличивая шансы на забитый гол. Это открывает двери для невероятных моментов и радости от достижения своих первых футбольных побед!.  Таким образом, кнопка "Press" стала великолепным инструментом, который помогает новичкам быстрее освоить игровую механику Mamoball, получить больше удовольствия от игры и увереннее соревноваться с другими игроками..  Спешите попробовать кнопку "Press" и почувствовать, как ваше управление мячом становится более плавным и эффективным!.     
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Fill The Fridge на Android v24.0.0.  Жанр: Головоломки.  Заполняй полки холодильника различными продуктами!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Продажи  достигли 4 миллионов копий. Упоминание заметили на странице Аарона Кауфмана, бывшего главы маркетинга Santa Monica, в LinkedIn. Он покинул студию в феврале 2020 года, так что информация актуальна на этот месяц.. Конечно, это не уровень God of War Ragnarök, у которой за два с половиной месяца 11 миллионов, но пойдёт.. 
 Atomic Heart обзавелась книгой о предыстории "Предприятия 3826". ───────────. Упоклонников научно-фантастического шутера Atomic Heart (наш обзор) появилась возможность получше ознакомиться со вселенной игры и заодно скоротать время в ожидании сюжетных дополнений, так как в продажу поступила книга, рассказывающая предысторию "Предприятия 3826".  Книга "Atomic Heart. Предыстория «Предприятия 3826»" содержит 480 страниц, а её стоимость составляет 702 рубля.. "Предыстория Atomic Heart — одной из самых популярных игр 2023 года. Легендарное "Предприятие 3826" — от изобретения полимера до дня запуска "Коллектива 2.0"!  Добро пожаловать в альтернативный Советский Союз! В 1936 году профессор Сеченов изобрёл полимер — уникальный носитель информации нового вида, не требующий цифровых кодов и электрических сигналов. Дальнейшие исследования позволяют совершить ряд гениальных открытий и фантастически ускорить развитие робототехники. "Предприятие 3826", сеть научно-производственных комплексов, начинает свою работу под руководством лучших умов СССР. Научный прогресс ведет страну в идеальное будущее. Но что случится, если технологии выйдут из-под контроля человека?", - говорится в описании.. Ранее стало известно, что шутер Mundfish официально превзошел ожидания Focus Entertainment по продажам. По данным инсайдеров, разработчики уже планируют создание Atomic Heart 2..     Источник: gamemag.ru
Собирается неплохая команда Раф Грассетти (God of War) объявил, что начал работать вместе с Джозефом Стейтеном (Halo Infinite), Джерри Эдсоллом (Gears 5) и Чакко Сонни над ААА-игрой для Netflix. Это будет экшн-RPG от третьего лица, которая запустит новую вселенную. 
Сегодня для детей была проведена игровая программа ,,Веселое путешествие в ,,Страну дорожного движения" , приуроченная начале летних каникул. Дети познакомились с правилами дорожного движения, отвечали на загадки и угадывали знаки дорожного  движения.  летние каникулы с пользой и без проишествий !.  
TailQuest Defense - Official Trailer. TailQuest Defense — игра в жанре Tower Defense, в которой игроки воплощают Нелли, пытающуюся защитить свой мир от вторжения Нандов, злых роботов, похищающих пушистых обитателей Ривентейла. Побеждайте врагов, экспериментируйте с окружающей средой, находите секреты, скрытые в игре, и исследуйте мир, который вы боретесь защищать. TailQuest Defense выходит 1 июня на ПК.    
@eisvil. Don't Breathe (Не дыши) - это синглплеерный horror survival.  Вы сталкиваетесь с загадочными видеокассетами, на каждой из которых вас ожидает своя незабываемая, мистическая и пугающая история их хозяев. Хватит ли у вас сил досмотреть каждую из них и понять, кто их собрал и почему именно вы их нашли?  Концепция: - Вас ожидает 7 кассет (уровней) с 3 эпизодами (подуровнями) на каждой, с уникальными и отличными друг от друга механиками прохождения. - Основная задача на каждом уровне - выжить при заданных игрой условиях. - Условия меняются от кассеты к кассете. На одной вы можете играть за парня, чей рассудок нужно контролировать и не дать полностью свихнуться. На другой вас может ожидать работа по поиску на камерах наблюдения аномальных объектов, чье проникновение нужно вовремя пресечь.
Стартовали продажи игрового виброкресла Cooler Master Motion 1 — погрузиться в игру всем телом стоит $2300. Индустрия видеоигр продолжает движение к технологиям полного погружения и одним из ведущих направлений является передача тактильных ощущений. Пока, если не считать эксклюзивных аксессуаров виртуальной реальности, тактильные ощущения остаются относительно неисследованной технологией в персональной электронике. Но это скоро изменится благодаря совместным усилиям D-Box и Cooler Master, представившим Motion 1 &mdash; &laquo;первое в мире игровое кресло с тактильным движком&raquo;.. Источник изображения: Cooler Master. Надеясь сделать тактильные ощущения чем-то большим, чем просто уловкой для видеоигр, две компании объединились, чтобы создать то, что может стать будущим домашних развлечений. Кресло Motion 1, анонсированное Cooler Master несколько лет назад и дебютировавшее на CES 2023, впервые было официально продемонстрировано на Computex в эти выходные.. Совместная работа двух компаний выглядит впечатляюще. Кресло в состоянии обеспечить более 65 000 тактильных эффектов, таких как движения, волны, вибрации и текстуры. Все эти эффекты объединяются, чтобы имитировать действие, происходящее на игровом мониторе. Motion 1 также весьма эргономично за счёт использования магнитной поясничной опоры и регулируемого подголовника. Так что реальное тело пользователя останется цело и невредимо, даже если его игровой аватар будет распылён на атомы.. Ранее компания D-Box завоевала мировую известность выпуском кинокресел, которые обеспечивают полное погружение в происходящее на экране. Особенностью кресел D-Box является их возможность вибрировать и наклоняться в разные стороны во время просмотра фильма. Инновационная технология действует в 154 кинозалах мира, приобрела статус нового мирового стандарта и завоевала сердца миллионов. D-Box сотрудничает с многими мировыми киностудиями: Warner Brothers, Walt Disney, Lionsgate, Universal, Sony Pictures, Relativity/Overture, Paramount, Focus, Summit, Open Road.. В комплект игрового кресла Motion 1 входит доступ ко всем фильмам, сериалам и играм D-Box, которые будут закодированы для совместимости с тактильными ощущениями кресла. Также представлены бета-версии программного обеспечения под названием Adaptive Gaming и Adaptive Audio Modes. Эти программы позволят использовать кресло с любым фильмом или игрой, даже если они ранее не были закодированы D-Box.. Кресло уже доступно для предварительного заказа на сайте Cooler Master по цене $2229. Да, цена высока, но, в конце концов, игры &mdash; это развлечение, и кресло, которое делает погружение в игровой процесс ещё более захватывающим, выглядит крайне привлекательно и весело.. Следует отметить, что Razer пока не успела запустить свой вариант подобного кресла Enki Pro Hypersense, также разработанного в партнёрстве с D-Box.. Источник. 
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Gun Idle на Android v1.22.  Жанр: Аркады.  Стреляй по целям из различных видов оружия!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
NetherRealm Studios открыла регистрацию на стресс-тест Mortal Kombat 1. Стресс-тест пройдет с участием геймеров из Европы, Бразилии, Северной и Латинской Америки. Для участия необходимо зарегистрироваться на сайте Warner Bros Games. Игроки из России также могут присоединиться с помощью VPN.. Записаться можно по ссылке Доступно только для консолей PS5 и XsX.    
 Компьютерный клуб [club188204783|"Арена"] работает круглосуточно.   Ваши любимые игры на топовых ПК, комфортные кресла, периферия Razer, HyperX и Logitech.   VIP комната с PlayStation 5   У нас не курят и без алкоголя.  После 22-00 в клубе могут находиться только совершеннолетние, 18+  г. Бахчисарай, ул. Фрунзе, 44. Тел. +79785131023. @bahchisarai
Записки. Во всех мирах Princess Hunter обитают книжные гномы. Они не умеют читать, но обладают очень странной тягой к рукописным текстам. Гномы фанатично воруют любые куски бумаги или пергамента, пряча их в укромные места, как белка – орехи. Это может быть как страница из чьего-то дневника, карта клада или любовное письмо, так и обрывок Некрономикона. Ну, вы понимаете… гномы!. Теперь Стрелок может не только подбирать записки на уровне, но и хранить их в Журнале. Некоторые из них двусторонние - и на обороте могут скрываться дополнительные тексты (и рисунки). Мы сделали 5 разных вариантов “листочков”, чтобы придать каждому найденному клочку бумаги индивидуальность..  , , , 
 Занятия психолога. ЗАДАЧИ СО СΠИЧΚАΜИ. В верхней части лиcта задaниe, a в нижней чаcти oтвeт..  Развиваем пространственную ориентировку.. Развивайтесь с нами!  Детская комната развития [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!     Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
Цифровой магазин Nintendo eShop снова заработает в России, но лишь в ограниченном режиме. Из-за приостановки обработки платежей в рублях с начала марта 2022 года российский сегмент цифрового магазина Nintendo eShop был на техническом обслуживании, однако 31 мая 2023-го будет переведён в новый для него режим работы.. Источник изображений: Nintendo. Напомним, в условиях действовавших с прошлой весны ограничений пользователям Nintendo с российским аккаунтом, помимо прочего, были недоступны покупка новых приложений и загрузка уже приобретённых, а также возврат средств.. Как стало известно, с 31 мая текущего года в рамках усилий Nintendo по выполнению существующих обязательств перед клиентами российская версия eShop будет работать в ограниченном режиме.. Это означает, что уже имеющие учётную запись Nintendo российские пользователи наконец смогут повторно загружать ранее приобретённый цифровой контент. Никаких других послаблений новый режим не предусматривает.. Кроме того, из &laquo;соображений безопасности&raquo; Nintendo удалила платёжную информацию (кредитная карта, PayPal), связанную с учётными записями. Новый российский аккаунт Nintendo в обозримом будущем создать тоже не дадут.. Помимо блокировки доступа к eShop для россиян, в начале 2022 года прекратила поставки в Россию игр, приставок и аксессуаров, а впоследствии решила свернуть деятельность российского отделения.. Nintendo намерена сохранить минимальное присутствие в России как минимум до конца 2025 года, чтобы &laquo;выполнить юридические, контрактные и административные обязательства&raquo;. Платный ремонт консолей в список, видимо, не входит.. Источник. 
@mpre_view1 В России проведут «киберчемпионат» по отечественным онлайн-играм. CS:GO и другие игры от американских компаний рассматриваться не будут.  Турнир будет проведен по «Миру танков», «Миру кораблей», «Танкам блиц» и другим отечественным онлайн-играм. Также допускается проведение турнира по League of Legends от китайского издателя Tencent.  Учредить ежегодный киберспортивный турнир поручил президент страны Владимир Путин, подчеркнула глава московского подразделения студии Lesta Games Гаухар Алдиярова.
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Family Island на Android v2023142.1.30601.  Жанр: Симуляторы.  Помоги семье забавных туземцев обустроить ферму на необитаемом острове!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Double Dragon Gaiden: Rise of the Dragons - Official Release Date Trailer. Double Dragon Gaiden: Rise of the Dragons — это новая игра в жанре beat-em-up с боковой прокруткой и элементами rogue-lite, напоминающая классическую эстетику серии с пиксельной графикой. Действие игры разворачивается в городе, опустошенном криминальным хаосом. В игре обновлены визуальные эффекты, которые по-прежнему сохраняют оригинальное вдохновение, а также разблокируемые бонусы, настраиваемые уровни сложности, возможность окончательной смерти и бесконечные режимы. Играйте с другом в локальном совместном режиме, а совместный онлайн-режим запускается после запуска. Double Dragon Gaiden: Rise of the Dragons выходит 27 июля на ПК.   
Разбор геймплейного трейлера Marvel's Spider-Man 2 от Digital Foundry  Здания стали лучше выглядеть благодаря PS5, улучшилась детализация, текстуры стали разнообразнее;.  Можно заметить, что многое в карте переделали — город развивается, и это видно;.  Симуляция воды стала много лучше - видно, что Insomniac приложили немало усилий. Специалисты также уверены, что в игре есть трассировка лучей для водных отражений;.  По всей видимости, смена героев не монтаж, и она происходит в реальном времени, примерно так, как в последнем Ratchet and Clank;.  Тени пока под вопросом, но в DF верят, что Insomniac улучшит их качество.. Вывод следующий: Marvel's Spider-Man 2 выглядит великолепно. Она не предлагает что-то революционного, а только улучшает первую часть. Многое при этом неизвестно, но специалисты верят в разработчиков.. 
[ОБНОВЛЕНИЕ].  slither.io на Android v1.8.4.  Жанр: Аркады.  Играй против других людей онлайн! Сможешь стать самой большой змеей?.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
@lolitagardenclub. @lolitagardenclub. В Лайвблоге как-то уже был пост, рассматривающий наряды персонажей и персонажек из "Когда плачут чайки" и образы из лолитных журналов, которыми на них вдохновлялся (иногда несколько чересчур) Ryukishi07. Сегодня я хочу рассказать вам про персонажек и персонажей ещё одной игры от него и его команды 07thExpansion.. "Higanbana no Saku Yoru ni" или, в переводе на русский, "В ночь, когда цветёт ликорис" — менее известная их новелла (возможно, потому что не входит в серию When They Cry), однако ничуть не менее стоящая. Она поднимает множество важных тем, в числе которых школьная травля, нежелание жить, смысл жизни и многие другие. В этой игре есть героиня Мичиру Сакурада. В её описании сказано, что Мичиру часто носит готическую лолиту, однако, честно говоря, хоть ее силуэт достаточно лолитный (правда, не хватает хэддресса), на готический подстиль её образ не очень похож. Но мне всё же захотелось рассказать о ней. Любопытным фактом является также то, что любимый бренд Мичиру — "Anti-Rosa", который является отсылкой на все те же "Когда плачут чайки". Этот бренд принадлежит Розе Уширомии и занимается одеждой в западном стиле. Учитывая образы семьи Уширомия, которые были взяты из лолитный журналов, вполне возможно, что "Anti-Rosa" производит одежду в стиле лолита и оджи. Кроме того, образ Хиганбаны с ее формальным платьем также выглядит достаточно лолитно, а облик Ренуара Изостудии напоминает мне оджи коорд (хотя я не очень много знаю об оджи, поэтому если что, простите). Также, возможно, образ Мидори тоже может быть лолитным с не очень удачно подобранным по цвету хэддресом, но, как и со всеми остальными, сложно сказать, учитывая то, что врятли Рюкиши так хорошо разбирается в лолите и оджи (и в сочетаемости цветов в образе немного). Предлагаю мягко обсудить это в комментариях) В игре есть ещё персонажи, чьи образы могли быть вдохновлены жсф, но это уже не совсем по теме, так что, пожалуй, закончу на этом, спасибо за внимание!
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Smolsies на Android v7.1.76.  Жанр: Симуляторы.  Разводи милых Смолси и заботься о них!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Бывший режиссёр Cyberpunk 2077 и другие ветераны CD Projekt RED основали новую студию и показали концепт-арт своей игры про апокалипсис. В полку студий, основанных выходцами из CD Projekt RED, наметилось пополнение. Новый проект возглавляет один из руководителей разработки Cyberpunk 2077 и The Witcher 3: Wild Hunt Матеуш Каник (Mateusz Kanik).. Источник изображения: Steam (Manny). Напомним, Каник покинул CD Projekt RED в январе 2022 года. Как выяснилось, для того, чтобы в феврале 2023-го основать с другими бывшими сотрудниками польской студии собственную &mdash; она называется Blank.. Blank. (да, с точкой в названии) расположена в Варшаве и в настоящий момент насчитывает 10 сотрудников, но для разработки своего дебютного проекта намерена разрастись вшестеро.. Источник изображения: Blank.. Помимо Каника, основателями Blank. являются бывшие исполнительные продюсеры Cyberpunk 2077 и The Witcher 3: Wild Hunt Енджей Мруз (Jędrzej Mr&oacute;z) и Марчин Ефимов (Marcin Jefimow). Аналогичную должность они занимают и в новой студии.. Вдобавок к выходцам из CD Projekt RED в Blank. числятся экс-сотрудники других польских студий, включая 11 bit studios, Artificer, Division48 Studio (специализируется на анимации).. Источник изображения: Blank.. Команда Blank. стремится предоставить геймерам &laquo;прекрасные игры и уникальный опыт, отдавая предпочтение новым территориям, а не проторенной дорожке&raquo;. Для этого студии требуется технический директор и художник по окружению.. В настоящее время Blank. трудится над своим дебютным проектом &mdash; пока что безымянной сюжетной игрой в антураже апокалипсиса. Обещают &laquo;подвох или два&raquo;. Первый концепт-арт разработки закреплён выше.. Источник. 
Многие из вас точно смотрели фильмы снятые по играм, предлагаем вам составить топ таких фильмов в комментариях   Обсуждаем и делимся Бронируй игровые места по телефону: +7 (991) 098-69-44 Мы находимся по адресу: Коломна, проспект Кирова 15.. Extreme Arena работает для вас!.      
 Мультквизантия  1 июня, четверг, 19:30  Ночной клуб WASABI (ул. Южная, 1)  Подробности и регистрация в группе [club123393819|Квизантия в Северодвинске].  Участие платное  @all_event29
Наоки Ёсида рассказал, что разработка боевки в Final Fantasy XVI была самым сложным моментом. Полный переход боевой системы к реальному времени без тактических пауз дался разработчикам с трудом. В студии полно разработчиков, которые любят пошаговые игры, но задачей Final Fantasy XVI было привлечь новое поколение игроков, а потому боевую систему сделали с большим упором на экшен.. Игра выйдет 22 июня на PS5. В будущем разработчики хотели бы выпустить игру на ПК.. 
Игроков взбесила высокая стоимость отдельных скинов в Diablo 4.. Игроки обратили внимание на цену косметических наборов экипировки в Diablo 4, которая иногда доходит до 28 долларов. Причём подобные наборы обошли по стоимости даже скины из Overwatch 2, что вызвало мало радости среди фанатов. В самой Diablo 4 есть и менее дорогие сеты, а сама экипировка (похоже) не даёт преимуществ в геймплее, однако подобная тенденция всё равно расстроила многих. Пользователи в комментариях к оригинальным постам о магазине Diablo 4 и ценах Blizzard отмечают, что не собираются покупать подобные вещи в принципе — и советуют этого не делать и другим.. @hikikamorigames
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Best Fiends на Android v11.9.0 + МОД.  Жанр: Аркады.  Помоги команде смелых букашек спасти Миниатюрию от злобных слизней!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Yuzu, эмулятор Nintendo Switch, официально стал доступен на Android. До недавнего времени лучшим эмулятором Nintendo Switch на Android был Skyline Emulator. Однако команда, стоявшая за ним, прекратила работу из-за участившихся угроз со стороны Nintendo. Тем не менее, разработчики другого эмулятора, Yuzu, объявили, что их эмулятор Nintendo Switch теперь официально работает на Android. Приложение уже можно загрузить в Google Play.. Источник изображений: Yuzu. Разработчики пояснили, что это ранний доступ, поэтому эмулятор сейчас не имеет паритета функций с версией для ПК, вследствие чего многопользовательская игра по локальной сети и профили ввода пока недоступны, а количество поддерживаемых устройств ограничено. Для запуска эмулятора понадобится устройство на Snapdragon 865 или новее, а также 8 Гбайт оперативной памяти. Поддержки других чипсетов, не относящихся к Qualcomm, в ближайшее время ждать не стоит, за исключением, возможно, Exynos 2200. Помимо этого, смартфон должен иметь версию операционной системы не ниже Android 11 и драйверы GPU, поддерживающие определённые расширения Vulkan.. Что касается производительности, команда поделилась данными, полученными при собственном тестировании игр. Судя по всему, во многие игры можно играть из коробки, например, Super Mario 3D World + Bowsers' Fury полностью воспроизводится на Samsung Galaxy S23. Другой проект Nintendo &mdash; Animal Crossing New Horizons запускается, но с графическими сбоями. Для обладателей устройств на чипсете Snapdragon 8 Gen 1, разработчики предлагают установить драйверы GPU Turnip из сообщества Yuzu в Discord, чтобы добиться максимальной производительности.. Чтобы начать играть, потребуется сбросить свои игры в Yuzu вместе с ключами расшифровки с вашего Switch. В Google Play существует две версии эмулятора: обычная и Yuzu Early Access. Вторая потребует однократной оплаты в размере 399 рублей для получения ранних обновлений с новыми функциями, которые находятся на стадии тестирования.. Это довольно смелый ход со стороны разработчиков, так как Nintendo известна своей агрессивной политикой по части защиты интеллектуальной собственности. Так, недавно Nintendo направила жалобу Valve, в результате чего из Steam была удалена страница эмулятора Dolphin прямо перед его официальным запуском.. Источник. 
Лэнс МакДональд рассказал, что FromSoftware планировала выпустить  вместе с сезонным пропуском, но от этих планов по неизвестным причинам отказались. Экшн-RPG должен был получить два дополнения, однако планы пересмотрели, и идеи из двух изначально запланированных расширений появятся в Shadow of the Erdtree.. 
Cтудия Nightdive показали релизный трейлер System Shock в честь выхода игры на PC.. Они планируют выпустить книгу о семилетней разработке в феврале 2024 года. @hikikamorigames
Упражнения для развития межполушарного взаимодействия (А.Л.Сиротюк). @f00if99. Хотите узнать секрет, который поможет вам ускорить процесс коррекционной работы, а ещё развить межполушарные связи у ребёнка? И этот секрет — это нейропсихологический подход.. Нейродефектология — временный тренд или революция в логопедии?. С помощью нейромеханизмов вы можете усовершенствовать качество работы с детьми с ОВЗ и существенно повысить результативность каждого занятия.. Но как разобраться с основами нейродефектологии самостоятельно? Никак. Но вы можете воспользоваться новым курсом "Нейродефектология. Эффективная диагностика и коррекция нарушений развития"!. Он даст глубокое понимание принципов функционирования сенсорных систем и мозга ребенка, законов его развития, что позволит вам прогнозировать динамику, выстраивать коррекционную работу эффективно.. ПОСЛЕ КУРСА ВЫ СМОЖЕТЕ. Эффективно использовать нейропсихологические и нейрофизиологические подходы в коррекционной педагогике.. Понимать механизмы регуляции процессов головного мозга и избегать срывов, откатов у ребенка с ОВЗ.. Проводить нейродиагностику и эффективно применять полученные данные в коррекционной работе.. Выстраивать коррекционно-развивающую работу в системе реабилитации детей с ТМНР.. Понять принципы работы сенсорных систем, эффективно применять эти знания в своей работе.. Успешно диагностировать и применять в своей работе знания о межполушарном взаимодействии.. Разбираться в особенностях развития и функционирования психомоторики в дефицитарных условиях и прогнозировать динамику коррекционной работы.. Применять в своей практике элементы методики floor time.. Существенно повысить результативность коррекционной работы, используя нейропсихологические методы: мозжечковой стимуляции, сенсорной интеграции, метода замещающего онтогенеза, нейрофитнеса и другие.. Узнать тонкости и секреты успешного процесса коррекции, компенсации и реабилитации ребенка с ОВЗ.. Переходите по ссылке: 
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Zombie Hunter на Android v3.0.60 + МОД.  Жанр: Стрелялки (Шутеры).  Уничтожай полчища зомби и спасай выживших!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Новая необычная версия «Тетриса» затягивает не хуже зыбучих песков — головоломка Setris доступна для бесплатного скачивания. Легендарная головоломка &laquo;Тетрис&raquo; (Tetris), изобретённая и разработанная в 1984 году советским программистом Алексеем Пажитновым, за свою почти 40-летнюю историю увидела немало вариаций, но песочной среди них точно не было.. Источник изображения: Setris. Творение независимого разработчика под псевдонимом mslivo, Setris вносит в знакомую до боли геймплейную формулу неожиданный элемент: фигуры тетрамино состоят из песка и рассыпаются на пиксели при соприкосновении со дном стакана или друг с другом.. От пользователя требуется комбинировать разноцветные блоки для распределения по ширине игрового поля: если хотя бы несколько песчинок (пикселей) одного цвета соединяют обе стенки стакана, то эта &laquo;линия&raquo; пропадает.. Простая, но оригинальная идея получила на редкость затягивающую реализацию. Судя по отзывам опробовавших Setris простых пользователей и журналистов (Rock Paper Shotgun, Kotaku), оторваться от игры может быть непросто.. На выбор в Setris предлагается три режима игры: бесконечный &laquo;Марафон&raquo;, скоростной &laquo;Ультра&raquo; (достичь максимального счёта за три минуты) и &laquo;40 линий&raquo;, в котором нужно за максимально короткое время уничтожить 40 &laquo;линий&raquo; песка.. Setris доступна бесплатно в сервисе itch.io. Пока игра работает только на Windows и Linux, но у mslivo в планах также версия для браузера. Порт для macOS на данном этапе не ожидается.. Стоит отметить, что исходная версия Setris вышла ещё около двух недель назад, однако СМИ обратили внимание на проект mslivo только сейчас. С момента первоначального релиза игра уже получила два патча с новыми функциями и улучшениями.. Источник. 
Ремейк System Shock получил восторженные оценки игроков в Steam.. Сейчас у проекта 94% «одобрения» — некоторые игроки признаются, что просто «провалились» в приключение на несколько часов. Другие же вспоминают свои ощущения от знакомства с оригиналом и добавляют, что новинка получилась достойной предшественника.. @hikikamorigames
«Братва» против «Братства»  Творчество великого Толкина уже давно будоражит умы многих эффектных и эффективных менеджеров. Иногда из этого выходит толк (трилогия Джексона, стратегия «The Lord of the Rings: The Battle for Middle-earth II», дилогия «Middle-earth» от «Monolith Productions»), иногда — нет (сериал «Кольца власти» от «Amazon», мобильная «The Lord of the Rings: Rise to War»). Наши разработчики тоже пытались приобщиться к вселенной Толкина и заодно приобщить к ней геймеров, хотят они того или нет.   Взвалили эту тяжелую ношу на свои плечи ребята из «Gaijin Entertainment». Об их прошлых работах можно почитать [ и [ Встаёт вопрос: как быть, если прав нет, но очень хочется сделать игру по «Властелину колец»? Решение проблемы пришло от «1С», которые тогда активно сотрудничали с Дмитрием «Гоблином» Пучковым. У старшего оперуполномоченного готовилась к выходу книга, основанная на том самом культовом смешном переводе «Братства Кольца». Грех не воспользоваться прекрасной возможностью заработать.   Так на просторах нашей необъятной в декабре две тысячи шестого года вышла игра «Братва и кольцо». Это крайне простенький экшен, целиком состоящий из фирменного трэш-юмора Гоблина. Последнее играет решающую роль, потому что здесь очень много Дмитрия Юрьевича. Настолько много, что перед началом каждого уровня Вас ждет очередной выпуск типа смешных новостей «Гандурас News» с Пучковым в роли диктора. Через них же подают основной сюжет, поэтому, если охота вникнуть в происходящее, придется убрать палец с кнопки «скипнуть» и потерпеть. К счастью, ролики короткие.   Основной геймплей игры — крошить толпы безмозглых «урок». Для этого есть целых восемь играбельных персонажей, которые по факту мало чем отличаются друг от друга, разные двухкнопочные комбухи и прокачка (почти бессмысленная). Поначалу рубить супостатов увлекательно. Этому отлично способствует творящаяся на экране жесть в тарантиновском стиле: кровища хлещет фонтами, конечности разлетаются во все стороны. Любо-дорого смотреть.   Но спустя час-полтора тебя отпускает и от неподдельного энтузиазма не остается и следа. Происходящее быстро скатывается в рутину. Стоит отметить, что разработчики пытались спасти ситуацию через повышение сложности… Надо, чтоб игрок превозмогал, тогда ему будет нескучно. Крайне гениальный ход, не находите? И плевать, что локации прямее любой кишки, боевка крайне неуклюжая, всего два вида заданий (либо «за*башить всех», либо «не дадим наших в обиду») и одинаковый геймплей за всех персонажей.   Спасибо, бл*ть, теперь мне точно не скучно!   По задумке авторов еще больше веселья и задора всему происходящему должна была придавать музыка. Вот только и тут они перестарались в своих благих намерениях. Вокруг кровь, кишки, расп***расило, а на фоне саундтрек из «Каламбура». Чересчур сюрреалистичную картинку рисует музыкальное сопровождение даже по меркам пародий. В смешном переводе Гоблина градус шизофрении тоже зашкаливал, но не было ощущения сумбурности. Все происходящее воспринималось как цельное произведение, пусть и чистейшая пародия.   Отдельно хочу отметить одну композицию, которая знатно меня раскачала. Я даже головой потряс в такт музыке. Это панк-метал версия песни «Нам не страшен серый волк» от «Electric Land». Лютейшая годнота.   Дальше поговорим за графоний — его тоже охота пожурить. С одной стороны ребята выросли, картинка стала поприятнее, чем в тех же «Жмурках», а с другой сильно ощущается ее бюджетность, блеклость и вторичность. Данная проблема преследует «Gaijin Entertainment» с самой первой их игры, хотя в том же «Адреналине» они все сделали более-менее хорошо. Будто к каждому такому проекту ребята относились как к халтурке, за которую еще неплохо заплатят. Но это всего лишь мои предположения.   «Братва и кольцо» — крайне спорный и сомнительный проект. После ознакомления с ним складывается стойкое впечатление, что он делался не для обычных геймеров и фанатов трилогии Джексона, а для поклонников творчества Дмитрия Юрьевича. Неподготовленный человек, не заставший эпоху смешных гоблинских переводов, моментально словит передоз от кринжа и абсурдности происходящего. И только знающие проникнутся специфичным вайбом старшего оперуполномоченного. Возможно это и есть главный плюс игры.   Вот и подошел к концу третий пост по игронизациям от «Gaijin Entertainment». Впереди нас ждут не менее интересные проекты от горячо полюбившихся нам ребят. Вдохновившись поляками из «CD Project RED», они тоже взялись за разработку игры, в основу которой легла книжная серия в жанре славянского фэнтези. Наверняка Вы догадались, о чем пойдет речь в следующем посте. Обязательно поделитесь своими мыслями в комментариях.   До скорых встреч, котогики! @catgeeks @catgeeks
Sony анонсировала июньскую подборку игр в подписке PS Plus. В этот раз пользователи подписки получат:. - NBA 2K23 (Ps4/Ps5). - Jurassic World Evolution 2 (Ps4/Ps5). - Trek to Yomi (Ps4/Ps5). Игры станут доступны для загрузки 6 июня..    
Апелляцию Microsoft на решение регулятора Великобритании по поводу сделки с Activision Blizzard рассмотрят в июле. Рассмотрение апелляции Microsoft на решение антимонопольного органа Великобритании, заблокировавшего сделку с Activision Blizzard стоимостью $69 млрд, состоится в июле. Апелляционная жалоба была подана на прошлой неделе.. Источник изображения: Activision. Об этом объявил Маркус Смит (Marcus Smith), судья Апелляционного суда по вопросам конкуренции Великобритании (CAT) в ходе прошедшей во вторник конференции, посвящённой вопросам ведения процесса. &laquo;Слушание по существу этого заявления состоится в течение двух недель начиная с 24 июля, то есть в течение недель, начинающихся с 24 и 31 июля&raquo;, &mdash; сообщил он.. Судья заявил, что сторонам будет предоставлено достаточно времени, чтобы аргументировать свои позиции. &laquo;Существует тенденция &mdash; и она в значительной степени обусловлена судом, а не сторонами &mdash; делать рассмотрение обращений короче, чем должно быть. Я хочу сделать обратное в этом случае. Я хочу, чтобы стороны поняли, что мы хотим предоставить им все возможности раскрыть трудности этого дела в устной форме, и чтобы у нас было время для этого&raquo;, &mdash; сообщил Смит.. Сообщается, что Microsoft убеждала суд в необходимости провести слушания по этому делу как можно скорее, а CMA настаивала на более поздней дате, чтобы иметь больше времени для подготовки обоснования своей позиции.. &laquo;Решение CMA ошибочно по нескольким причинам, включая переоценку роли облачной потоковой передачи на игровом рынке и нашей позиции на нём, а также его нежелание рассматривать решения, получившие подавляющую поддержку отрасли и общественности&raquo;, &mdash; отметила Microsoft в своём заявлении на прошлой неделе.. Источник. 
Все тонкости отечественного геймдева в подкасте «Нажми, чтобы начать» |. Первому игроку приготовиться! Выходит второй сезон «Нажми, чтобы начать» – подкаста о русском геймдеве во всех его проявлениях. Здесь ты узнаешь, как индустрия зародилась в стране, каких высот добились отечественные разработчики, какие тенденции сейчас существуют на рынке компьютерных игр и что ждет российский геймдев в будущем.Ведущий подкаста, игровой журналист Семен Окороков, общается с людьми, участвующими в развитии индустрии, чтобы узнать их истории. Руководители игровых студий, нарративные дизайнеры, разработчики и другие специалисты сферы делятся своим опытом со слушателями. Обещаем полное погружение в мир геймдева, а также ностальгию по культовым проектам отрасли.Если заждался крутого контента об игровой индустрии, то скорее подключайся к подкасту на любой удобной платформе: Яндекс.Музыка, Apple Podcasts, Google Подкасты, а также в VK и Telegram.Спонсор нового сезона подкаста – онлайн-школа XYZ School. Здесь знания получаешь от преподавателей-практиков, которые в свое время работали над Overwatch, Assassin’s Creed Valhalla, Mass Effect: Andromeda, LoL и другими знаменитыми проектами. В школе вас научат создавать 3D-графику и концепты, придумывать персонажей, программировать, работать со спецэффектами или продюсировать игры, а также пригласят в популярное геймдев-сообщество, где всегда можно найти единомышленников.. Источник.  
Дебютный выпуск дневников разработчиков «Смуты». Студия Cyberia Nova открыла официальную группу отечественной RPG «Смута» в VK. Там уже выложили первый дневник разработки проекта. Ещё авторы поделились планами по публикации контента об игре.. В ролике рассказали о своём подходе к соблюдению исторической достоверности. Разработчики обращаются к консультантам по самым разным вопросам: от деталей быта крестьян в XVII веке до особенностей архитектуры. Также эксперты развеяли несколько мифов о смутном времени. «Смута» должна выйти в конце 2023 года на ПК..     
Согласно вакансиям, Bungie работает над новым проектом. Это всё ещё лайв-сервис. Судя по описанию, студия хочет создать весёлую мультиплеерную игру с причудливыми персонажами. Проект пока на ранней стадии и разрабатывается на UE5.. 
Мы уверены - решить такую задачку, смогут только самые умные!  Любите ли Вы ребусы так сильно, как их любим мы? Ведь ребусы - отличная тренировка для мозгов!   Сколько из них ты смог угадать?   Небольшая подсказка: Деринат "за" здоровый образ жизни, поэтому в наших ребусах мы спрятали слова на эту тематику.  А в воскресенье мы опубликуем ответы   @derinat
[ОБНОВЛЕНИЕ].  The Pirate: Plague of the Dead на Android v2.9.3 + МОД.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Попробуй себя в роли самого опасного морского пирата по имени Джек Рэкхем..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
30 мая в Малиновском СДК «Ивушка» прошла игровая программа "Твистер". Твистер — это напольная игра для детей и взрослых. Игра Твистер очень полезна для развития двигательного рефлекса у детей. Так как, главным правилом игры является соблюдение равновесия, ребенок учится координировать свои движения. Дети хорошо повеселились во время игры..   
Тебе знакомы мысли?. делиться проблемами - это стыдно; просить помощи = слабость; страшно говорить о своих эмоциях и проблемах партнеру. Ситуация:. когда сталкиваюсь с проблемой - решаю ее внутри себя - внешне это выгладит, как злость или отстранённость - партнеру отвечаю, что все нормально - партнер не чувствует близости/ может думать, что негативные эмоции направлены на него - мы отстраняемся. Что делать?. 1. Обратиться к психологу (запись в сообщениях). 2. Попробовать метод самопомощи. Доверимся реальному опроснику, чтобы проверить, есть ли у тебя избегающий тип привязанности  3. Обсудить вопросы с партнером. Какой ответ даст он? В чем вы не совпадаете? Какой компромис можно найти?. 4. Совместный опросник может использоваться как настольная игра, где вам поочередно надо отвечать на вопросы или выполнять задания. Воспринимай опросник, как способ задать верные вопросы себе + больше узнать о любимом человеке.. Сохрани пост с полезной ссылкой!   
The Riftbreaker: Into the Dark DLC - Official Launch Trailer. The Riftbreaker — это ролевая игра с элементами выживания, которая запускает DLC Into the Dark. Дополнение Into the Dark представляет собой новую ветвь сюжетной кампании, которая проходит в подземном биоме Хрустальных пещер и интегрирована с основной кампанией. Новые предметы для исследований, технологии, оружие и оборонительные башни также включены в DLC, где игроки могут создать уникальный подземный аванпост. Дополнение Riftbreaker: Into the Dark уже доступно на ПК.   
«Половина цены ААА-игры за один скин»: игроков возмутила стоимость обликов в Diablo IV — некоторые оказались дороже, чем в Overwatch 2. Вчера Blizzard Entertainment сняла запрет на публикацию обзоров Diablo IV. Большинство рецензентов остались в восторге от игры, однако в пресс-версии были отключены микроплатежи. Как выяснилось, внутриигровой магазин может скрывать неприятный сюрприз для игроков.. Источник изображения: Blizzard Entertainment. Система микроплатежей и боевой пропуск появятся только в релизной версии, но Blizzard прислала СМИ скриншоты и видео, демонстрирующие внутриигровой магазин. Судя по всему, все предметы строго косметические и не дают геймплейных преимуществ, однако их цена всё равно неприятно удивила журналистов и игроков. Так, комплект Dressed to Kill стоит 1300 платины (валюта, покупаемая только за реальные деньги), что эквивалентно $13. За набор The Lion of Arreat попросят 2200 платины ($22), а самый дорогой из попавших на снимки, Wraith Lord, оценён в 2800 платины ($28 или $25, если покупать соответствующий набор валюты).. Diablo IV. Смотреть все изображения (3). Смотреть все. изображения (3) На снимке от пользователя Reddit Uberkull можно увидеть цены на наборы валюты:. 200 платины &mdash; $1,99;. 500 платины &mdash; $4,99;. 800 платины &mdash; $7,99;. 1000 платины &mdash; $9,99;. 2800 платины (2800 + 300 бесплатно) &mdash; $24,99;. 5700 платины (5000 + 700 бесплатно) &mdash; $49,99;. 11 500 платины (10 000 + 1500 бесплатно) &mdash; $99,99.. Источник изображений: Reddit. За платину также позволят купить ездовых животных и облики для них. Например, комплект из лошади и брони для неё The Weight of Gold обойдётся в 1600 единиц валюты ($16).. Кроме того, в магазине нашлось дополнение Crypt Hunter за $20 (предлагается за реальные деньги), в которое входят облики для лошади, кинжала и топора, а также 800 единиц платины.. Цены по большей части совпадают с теми, которые датамайнеры c DiabloFans обнаружили в клиенте игры в середине мая, однако стоимость определённых предметов увеличилась. Не исключено, что в игре присутствуют и более дорогие комплекты, однако уже по представленным скриншотам понятно, что цены на облики в Diablo IV будут выше, чем в условно-бесплатной Overwatch 2. При этом за основную игру Blizzard предлагает заплатить $70, а за расширенные варианты боевого пропуска &mdash; $10 или $25 (базовый бесплатен).. &laquo;Половина цены ААА-игры за один скин, &mdash; написал в комментариях пользователь Reddit jonneygood. &mdash; Печально, что так или иначе найдутся "киты", которые купят это и таким образом поощрят хищническое поведение Activision Blizzard&raquo;.. Также многие журналисты отметили некоторую навязчивость внутриигровых покупок. Рецензент Destructoid Тимоти Монбло (Timothy Monbleau) остался недоволен не только ценами, но и расположением магазина: вкладка &laquo;смотрит игроку прямо в лицо&raquo; из главного меню.. Релиз Diablo IV состоится 6 июня на ПК (Battle.net), PlayStation 4, PlayStation 5, Xbox One, Xbox Series X и S. Покупатели специальных изданий Deluxe и Ultimate получат ранний доступ к игре (со 2 июня).. Источник. 
Пара трейлеров Street Fighter 6. Успех сюжетных кампаний в файтинг-серии Mortal Kombat не мог не сказаться на конкурентах, так что и у Street Fighter 6 будет своя сюжетка со зрелищными заставками и всем причитающимся. Есть, однако, нюанс.. Где авторы Mortal Kombat смогли разглядеть в своём запоминающемся ростере героев достойный плацдарм для рассказывания интересных эпичных историй в лучших традициях кинокомиксов, там создатели Street Fighter 6 решили относиться к ним, как к звёздам, а к игроку — как к больному ребёнку, который выиграл день в компании любимых знаменитостей. Да, кампания Street Fighter 6 строится вокруг самодельного персонажа, который будет поочерёдно встречаться с реальными персонажами и учиться у них быть настоящим Уличным бойцом.. Звучит... как лучше, чем ничего.. Street Fighter 6 выходит уже 6 июня на PC, PS4, PS5 и Xbox Series X|S.. А ещё у файтинга появился премьерный трейлер, демонстрирующий ЦА игры:. По материалам.  
Сегодня вышел новый эпизод визуальной новеллы «Зайчик».. В четвёртом эпизоде нас ждёт появление нового персонажа в компании лизы Алисы.. Всего в игре будет пять эпизодов. Будем надеяться, что его не придётся долго ждать.     
Как в автомобиле: лучшие кресла для любителей гоночных игр |. Сидя дома перед монитором, можно чувствовать себя так же круто, как и в салоне дорогого автомобиля. Даже если ты рассекаешь по виртуальным дорогам, тебе нужно чувствовать себя комфортно, чтобы не сталкиваться с соперниками и не выезжать на встречную полосу. Для этого в первую очередь важно найти комфортное кресло, которое ты настроишь под себя. Так ты не будешь уставать и позволишь себе просто наслаждаться процессом вождения.Вместе с брендом ZONE51 рассказываем о вариантах, которые подойдут как космическим гонщикам, так и online-дальнобойщикам.Гоночные кресла vs игровыеГлавное в спортивном сидении — безопасность, а не комфорт, чтобы водитель мог управлять машиной и оставаться в одном положении. Поэтому в гоночных креслах делают достаточно жесткие упоры под бедра и плечи из кевлара, карбона и пластика. Сама конструкция монолитна, в ней нет разделения на спинку и сидушку.Гонять на реальной трассе в таком кресле хорошо, а вот на виртуальной не очень. Ведь ты остаешься на одном месте, не испытывая перепадов скорости, и излишняя жесткость кресла тебе ни к чему. Наоборот, сиденье должно быть максимально комфортным, чтобы после очередного заезда у тебя не болели ни спина, ни шея.При выборе игрового кресла обращай внимание на его эргономичность: насколько оно удобное, есть ли подушка для поясницы, достанешь ли ты до пола ногами и так далее. Рекомендуем посидеть в выбранном сиденье хотя бы 5 минут перед его покупкой, чтобы точно понять, подходит оно тебе или нет.GRAVITYЭта модель выполнена с изгибом «спортивный ковш», который можно встретить и среди гоночных кресел. Да и в целом кресло не похоже на типичного игрового представителя: в спинке есть выраженные держатели для плеч и ног, а также ремни, которые пристегивают поясничную подушку. Ее положение можно регулировать, чтобы добиться максимально комфортной и правильной посадки. Подушка для шеи чуть меньшего размера есть и на подголовнике.Материал кресла тоже как будто взят из мира авто: помимо привычной экокожи здесь использовали искусственную замшу. Она устойчива к истиранию, поэтому ее часто внедряют в отделку спортивных и премиальных автомобилей. На ней приятно сидеть даже в летнее время. Очищать ее тоже нужно как в настоящей машине — с помощью пылесоса или сухой щетки. Это настоящий плюс для тех, кто хочет добиться эффекта полного погружения.Среди дополнительных характеристик есть механизм качания топган, он позволяет отклоняться на 13°. При необходимости спинку можно опустить до 180°, так что ее можно отрегулировать под себя. Кресло GRAVITY доступно в 5 цветовых вариантах. За основу взяли классический черный и добавили к нему неоновую строчку: красную, оранжевую, розовую и голубую.CYBERPUNKТематическое кресло сделано по одноименной вселенной, поэтому оно сочетает в себе футуристические формы и яркие цвета. Стандартные размеры сиденья увеличены, боковые спинки широко расставлены — модель отлично подойдет геймерам с ростом 160-190 см.Если любишь космосимы в духе No Man’s Sky или все еще ждешь Star Citizen, то кресло CYBERPUNK создано для тебя — в нем комфортно даже при межзвездных перелетах. Аутентичными станут и «Космические рейнджеры», и ASTRONEER.Цвет не монолитен, его внедрили с помощью вставок: создается ощущение, что это встроенная подсветка освещает корпус, сиденье и спинку. Из отличительных особенностей модели хочется отметить ножки стула: они напоминают ветряную мельницу или цветок, максимально стильны и устойчивы. Вместо четырех у кресла пять колесиков.ARMADAГонять можно не только на спортивных авто, но и на легковушках и даже на фурах. В последнее время особенно популярны симуляторы, в которых можно попробовать себя в роли дальнобойщика. Да и вообще если тебе по душе крутить баранку, а не клацать мышкой, то присмотрись к креслу ARMADA.Оно максимально похоже на кресло водителя — нижние ограничители для ног не сковывают, но определяют правильное положение тела. Верхние выступы развернуты в стороны, так что они не будут мешать даже широким плечам. Нижнее сиденье цельное, без ограничителей и полостей.Это игровое кресло привлекает своей основательной конструкцией: стальная рама, цельнолитая металлическая крестовина, крупные колеса, большой объем качественного наполнителя из пены. Кресло можно быстро настроить под себя с помощью регулировки подлокотников и наклона спинки.СПАРТАКЕсли ты фанат спорта и гонки для тебя — это одно из его проявлений, то ты можешь взять тематическое кресло с логотипом команды «Спартак». Плюс этой модели не только в тематическом оформлении, но и в функционале. К примеру, лучи нижней крестовины усилены металлическими пластинами — обычно этого не делают вовсе, за счет этого кресло прослужит дольше и будет лучше выдерживать вес.Сиденье тоже сделано на совесть: экокожа аккуратно закреплена кольцами на основании, нет боковых полостей, где может скопиться пыль. Снизу три амортизирующих ремня, которые сохраняют форму. В основе конструкции стальная рама, в качестве наполнителя использовали пену высокой плотности.Спинка повторяет слои сиденья: стальная рама, пена высокой плотности и экокожа. Но центральная часть двухслойная, чтобы сделать кресло еще более крепким. Модель рассчитана на высоких геймеров и выдерживает нагрузку до 150 кг. При этом «СПАРТАК» очень подвижен: даже при небольшом переносе веса наклон сиденья меняется.С другими вариантами для своего виртуального экспириенса ты познакомишься в магазине ZONE 51. Это российский бренд, который производит продукцию для геймеров: гарнитуры, клавиатуры и кресла. В приоритете качество и комфорт использования, чтобы любой донат в геймерское снаряжение окупил себя со временем. Но и об эстетике здесь не забывают: любой геймер найдет здесь то, что ему по душе.Для читателей Brodude действует скидка 20% на весь ассортимент ZONE 51. Предложение доступно до 21.11.22.. Источник.  
Мировой рекорд сборки кубика Рубика принадлежит Тимону Коласиньскому..  Он собрал его на этом видео за 3,97 секунды..    
Prueba el juego Razor Shark GRATIS y SIN REGISTRO. Echa un vistazo a la revisión de la versión demo del juego. Juegue a la tragamonedas sin el riesgo de perder dinero en el sitio web oficial. Experimenta todos los beneficios de la versión de juego de Razor Shark Demo -  -     
Джез Корден из Windows Central сообщает, что помимо ремейка Metal Gear Solid 3: Snake Eater, в Konami робят ещё и над "классической HD-коллекцией" MGS (1-3 части).. Их тоже сделают мультиплатформенными: что касается MGS4, то о ней ничего слышно, возможно, по причине её "уникальной структуры" и того, что она "родная игрулька PS3"..     
Веселая игра, развивающая:.  умение повторять.  внимание  координацию рук, ног и глаз  группировку по цвету  крупную моторику 
Играйте в онлайн-версию слота "The Dog House Megaways" на официальном сайте. Ознакомьтесь с обзором слота от провайдера Pragmatic Play. Погрузитесь в мир игровых автоматов с тематикой собак. Узнайте особенности слота и его основные характеристики. Возможность играть в "The Dog House Megaways" на реальные деньги доступна по ссылке:  -    
Steam исключил более 50 тыс отрицательных отзывов к War Thunder. Компания Valve посчитала, что эти обзоры не по теме.. В результате этого общий рейтинг игры снова стал положительный. Какой будет ответ геймеров на этот раз ? :D.     
ПОДБОРКА  'TO BE'. Игра на говорение - Bingo - Oral drills - Интерактивные рабочие листы:. Подборка игр, карточек и заданий от портала  Упражнения Прилагаю настольные игры. Если было полезно -   
Утечка: стала известна дата релиза Assassin's Creed Mirage. В нескольких розничных магазинах Японии появилась информация, что тайтл выйдет 12 октября, что соответствует ранее предоставленной журналистом Томом Хендерсоном информации.. Действия игры развернутся в Багдаде. Протагонистом выступит Басим — один из персонажей Assassin's Creed Valhalla..  @fortiq
 Занятия психолога Поиски фрагмента.  Автор-составитель (Н.Буцик)..  Развиваем концентрацию и устойчивость внимания..  Для детей 6+. Развивайтесь с нами!  Детская комната развития [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!     Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
Как вписать игровое кресло в домашний интерьер |. Игровое место — зона комфорта геймера. Чтобы выиграть матчи и отстаивать свое место в рейтинге, нужно как минимум ни на что не отвлекаться, а как максимум — чувствовать себя безопасно и уютно. Поэтому даже такую деталь, как игровое кресло, нужно выбирать внимательно. В рамках этого материала рассказываем, как вписать его в интерьер, чтобы оно было гармонично с окружающей обстановкой.Смотреть на материалПри разработке интерьера в первую очередь нужно учитывать удобство. Эстетичность является не первоочередной задачей. Гораздо важнее обустроить пространство таким образом, чтобы каждый элемент был функционален. Это касается как декора, так и игрового кресла.В данном случае речь идет о правильном выборе материала. Покупать игровое кресло из кожи — не очень хорошая идея, так как летом на нем будет слишком жарко и тело начнет прилипать к поверхности, а пот создавать неприятную мокрую подушку.Лучше обратить внимание на дышащий материал из экокожи, больше похожий на замшу или велюр. С ним коже будет комфортнее, да и прослужит он дольше. К тому же натуральная кожа смотрится хорошо, только если все вокруг сделано из подобной ткани. Так что если ты не живешь в доме на Беверли-Хиллс, лучше остановить свой выбор на чем-то более практичном.Опираться на размерТы можешь оборудовать геймерскую зону в любой части квартира или дома — начиная от подвала и заканчивая крышей. Но при этом очень важно учесть размеры комнаты, ведь если у тебя высокий рост, в маленьком пространстве тебе может быть некомфортно даже в сидячем положении.Игровое кресло тоже нужно выбирать с точки зрения метража твоего тела. Глубокое не будет поддерживать твою поясницу, если ты невысокого роста. Ноги будут в постоянном напряжении, могут не доставать до пола. Чтобы дотянуться, придется садиться на край — тогда кресло не будет поддерживать спину.Именно по этому в магазине ZONE 51 можно выбрать кресло исходя из своего роста. Высоким подойдет большое, под которое нужна комната побольше. Если же пространство ограничено, обращай внимание на небольшие модели. Учитывай, что у некоторых есть подставка под ноги, так что для этого понадобится дополнительное место под столом.Подбирать под тип пространстваИгровая зона может быть не только в твоей комнате, но и в рабочем кабинете. Ведь помимо гейминга ты можешь использовать компьютер для работы: фриланса, проектирования, монтажа и майнинга. Тогда очень важно, чтобы кресло было удобным и хорошо смотрелось даже в рабочей обстановке.Среди игровых кресел есть офисные варианты, одно из них — Armada. Визуально оно напоминает гибрид рабочего и игрового сиденья. Его спинка более квадратная, в отличие от других game-собратьев. Спина получает больше опоры, поэтому работать в Armada будет удобнее. Здесь также есть весь нужный для кресла функционал: настраиваемая высота, подлокотники и спинка. И помимо этого еще и трехлетняя гарантия от ZONE 51.Выбирать по цветуВ игровой комнате ты будешь находиться долго, поэтому важно, чтобы окружающее пространство не раздражало тебе глаз. Нужно продумать не только стиль, но и цвет. Если ты фанат неона и используешь в пространстве яркие панели, кресло лучше выбирать однотонное. Но это не значит, что оно будет скучным.Посмотри на модель Gravity — базовый черный оттеняет неоновая линия по всему корпусу. Она проходит по спинке, спускается на сидушку и огибает две поддерживающие подушки. Выглядит как кресло космического корабля. Оно будет смотреться эстетично как при дневном освещении, так и при ночной подсветке.Но если вся комната светлая, то можно поэкспериментировать и взять совсем ярко-розовое кресло. Оно особенно понравится твоей подруге, которая гоняла за D.Va в Overwatch, ведь у него такие же ушки и мордочка, как на логотипе виртуальной киберспортсменки.Идти от частного к общемуМожно вписывать кресло в уже готовую game-зону, а можно построить комфортное пространство вокруг него. Так оно со 100% вероятностью будет тебе нравиться и отображать твою индивидуальность.Если футбольных игроков ты знаешь лучше, чем участников Mortal Kombat, то классно будет играть в FIFA на сиденье «Спартака». Первый вариант оформлен в фирменных цветах клуба — белом и красном. Второй выполнен с черными вставками — для тех, кто переживает за загрязнение поверхности.Ну, а если Cyberpunk 2077 не отпускает тебя с момента выхода, построй интерьер комнате вокруг тематических кресел. Стандартная модель сделана в 6 разных оттенках игры — от стандартного серого и до яркого синего-желтого. У всех кресел настраиваемые 4D подлокотники, что избавит тебя от нагрузки в плечах. Подушки под шею и поясницу позволят расслабиться и нонстопом путешествовать по любой вселенной. Чтобы отдохнуть, достаточно откинуть спинку, она отклоняется до 160°.Для самых потных каток подойдет Cyberpunk Limited. У этого кресла три варианта расцветки, еще более кастомизированное оформление и износостойкие материалы.Это и другие кресла ищи в ZONE 51. Это не просто площадка с различными товарами, а специализированный гейм-магазин. Здесь игрок любого ранга подберет для себя и удобное кресло, и крутую гарнитуру. Бренд отвечает за качество и надежность материала, так что любая покупка станет выгодным вложением в твою игровую комнату.Для тех, кто дочитал до конца, действует скидка 20% на кресла и геймерские девайсы — промокод BRODUDE20. Предложение доступно до 28.11.22.. Источник.  
Играйте в захватывающий слот "Razor Shark" на официальном сайте. Узнайте основные особенности этой игры и познакомьтесь с провайдером игрового автомата. Подробный обзор от Push Gaming. Испытайте удачу и играйте в Razor Shark на реальные деньги -  -     
Свежая инфа по поводу разработки ремейка Prince of Persia: The Sands of Time.. — На стадии концепции (уже в какой раз перезапустили), предзаказы отменены.. — Студия (Ubisoft Montréal) набирает команду, пилит прототипы и тестит геймплейные моменты.. — Нет планов на другие части Prince of Persia.. — Само собой, её не стоит ждать на Ubisoft Forward..    
Juega "The Dog House Megaways" gratis con una versión demo gratuita del juego. ¡No es necesario registrarse! Echa un vistazo a la reseña de este juego gratuito "The Dog House Megaways" en el enlace:  Sumérgete en un mundo emocionante y disfruta del juego sin inversión.   
Ежегодно, оказывается, 24 мая в мире отмечают Всемирный день видеоигр. Дата выбрана не просто так. Именно 24 мая 1972 года компания Magnavox представила первую в мире коммерческую домашнюю игровую приставку — Magnavox Odyssey. И так уж вышло, что эта знаменательная дата совпала со Всемирным днём шизофрении. Случайно ли?.  В общем, котогик, делись в комментах играми, которые снесли тебе башню — в хорошем или плохом смысле.. @catgeeks. @catgeeks. @catgeeks
В War Thunder пересмотрят экономическую систему, недовольство которой выражали игроки. «Всю последнюю неделю мы тщательно изучали ваши отзывы и предложения. И мы согласны, что есть причины быть недовольными текущим балансом экономики в том, что касается получения и расходования Серебряных Львов, очков исследований и модификаций. Поэтому мы поставили наивысший приоритет решению этой проблемы», — заявили разработчики в блоге игры.. Проект подвергся ревью-бомбингу после анонса изменений в экономике, которые, как посчитали в сообществе, ухудшат положение игроков, не осуществляющих микротранзакции. Сейчас разработчики вернули прежнюю систему..     
Ларс Вингефорс, глава Embracer Group, не стал комментировать статус ремейка KOTOR. Диалог получился следующим:. Инвестор: Не могли бы вы уточнить текущий статус ремейка Star Wars Knights of the Old Republic, на каком этапе разработка?. Ларс Вингефорс: Любимый вопрос. [пауза, когда спрашивающий смеётся] У меня больше нет комментариев. 
hРабота над дубляжом Half-Life: Alyx завершена.. Команда объявила о завершении работы над дубляжом VR-шутера Half-Life: Alyx. В качестве подтверждения своих слов она опубликовала ролик из самого начала боевика — в нём персонажи говорят на русском языке. Пройти Alyx без знания английского можно будет уже совсем скоро: озвучку выпустят в течение недели.. @hikikamorigames
[ОБНОВЛЕНИЕ].  War Machines на Android v8.2.1.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Прими участие в динамичных онлайн боях на танках..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Интересная игра по математике. Для вас сделали игровое поле. Если нужен счёт до 10, ставьте + в комментариях.. @pomoshmolodomuvospitately. @pomoshmolodomuvospitately
В топ-10 самых сложных уровней в видеоиграх попали Contra, Portal и Dark Souls, но ни одна из них не вошла в тройку лидеров. Издание Vulture составило топ-100 самых сложных уровней в видеоиграх всех времён. В верхнюю десятку вошли Contra, Portal и Dark Souls, но ни одна из них не добралась до самой хардкорной тройки.. Dark Souls &mdash; Анор Лондо. Источник изображения: IGN. Журналисты рассматривали только игры для ПК и консолей, вышедшие в США и имеющие чёткие границы уровней (также выбирали отдельные квесты или участки открытого мира). Позицию присваивали с учётом целевой аудитории (игры для детей оценивались соответственно возможностям в данном возрасте) и года выпуска (насколько сложными они были на тот момент). Баги и другие ошибки разработчиков в расчёт не брали.. На первом месте оказался уровень Turbo Tunnel из платформенного beat &lsquo;em up Battletoads от Rare, вышедшего в 1991 году на NES.. &laquo;В Turbo Tunnel боевые жабы перемещаются по некоему подобию кишечника гигантского существа, &mdash; описывают уровень авторы статьи. &mdash; Единственное, что тут можно сделать &mdash; оседлать ховербайк и начать прыгать через пропасти и уворачиваться от препятствий на протяжении трёх ужасных минут. Это всё, что потребовалось для создания сложнейшего уровня в видеоиграх. Это всего лишь третий этап Battletoads, но для многих он стал последним&raquo;.. &laquo;Кажется, будто этот уровень пьёт ваши слёзы, не пуская вас и ваших друзей к чудесным приключениям, ожидающим по ту сторону. У большинства детей 80-х от одной мысли о туннеле начинали потеть ладони. Возможно, именно он обеспечил столь высокие продажи [чит-устройств] Game Genie. За 50 лет в видеоиграх не было ничего хуже, чем врезаться в стену за наносекунды от следующей контрольной точки&raquo;.. Вторая строчка досталась The Mountain из головоломки The Witness 2016 года от автора Braid Джонатана Блоу (Jonathan Blow).. &laquo;Гора &mdash; главный экзамен острова и игровая площадка, сбрасывающая на вас все встречающиеся в игре типы загадок одновременно. [...] Придется использовать все правила, которым вы научились за прохождение, и применять их в решении нескольких головоломок сразу. Застряв на Горе, вы обречёте себя на часы и даже дни проб и ошибок, но, раз уж вы зашли так далеко, пути назад уже нет&raquo;.. The Witness &mdash; Mountain. Источник изображения: IGN. Замыкает тройку The Kid из платформера Super Meat Boy 2010 года от Эдмунда Макмиллена (Edmund McMillen) и Томми Рефенеса (Tommy Refenes).. &laquo;The Kid, секретная зона в пятом мире Super Meat Boy, &mdash; высшее воплощение извращённого искусства [гейм-дизайна конца 80-х]. Уровень до краёв заполнен всеми мыслимыми смертельными ловушками в традиции Super Mario Bros. Вы должны выполнить почти невозможные двойные прыжки, чтобы взобраться на шипастые стены шахты лифта, а затем преодолеть несколько платформ, несущихся на игрока с невероятной скоростью и дающих (наверное) миллисекундный шанс избежать раздавливания&raquo;.. Топ-20 самых сложных уровней в видеоиграх выглядит так:. Battletoads &mdash; Turbo Tunnel (1991);. The Witness &mdash; The Mountain (2016);. Super Meat Boy &mdash; The Kid (2010);. Dark Souls &mdash; Anor Londo (2011);. Spelunky &mdash; Jungle (2009);. Guitar Hero 3 &mdash; Through the Fire and Flames (2007);. Resident Evil 4 &mdash; Castle Water Hall (2005);. Portal &mdash; Chamber 15 (2007);. Contra &mdash; Alien&rsquo;s Lair (1987);. Devil May Cry 3 &mdash; Invading Hell (2005);. Darkest Dungeon &mdash; The Darkest Dungeon (2016);. Hotline Miami &mdash; Assault (2012);. Trials Fusion &mdash; Circles of Hell (2014);. Sekiro: Shadows Die Twice &mdash; Return to Hirata Estate (2019);. Ghosts &rsquo;n&rsquo; Goblins &mdash; Graveyard (1985);. Hades &mdash; Heightened Security (2020);. Super Mario 3D World &mdash; Champion&rsquo;s Road (2013);. Fez &mdash; Rosetta Stone Room (2012);. Donkey Kong &mdash; Stage 1 (1981);. Teenage Mutant Ninja Turtles &mdash; Dam (1989).. В полный список также включили Getting Over It With Bennett Foddy (25-е), последний уровень Into the Breach (27-е), Path of Hades из первой God of War (28-е), Allegro Pesto из Rayman (29-е), Wrong Side of the Tracks из Grand Theft Auto: San Andreas (32-е), Fishing Hamlet из Bloodborne (38-е), Toxic Sewers из Dead Cells (41-е), High Road из Crash Bandicoot (52-е), Deepnest из Hollow Knight (55-е), Blue Creek Apartments: Coin Puzzle на сложности Hard из Silent Hill 2 (58-е), Crumbling Farum Azula из Elden Ring (66-е), Nova Prospekt and Entanglement из Half-Life 2 (68-е) и Funhouse Frazzle из Cuphead (72-е).. Источник. 
А мы сегодня кайфуем и наслаждаемся игрой в Бункер Выживаем как можем, остаются сильнейшие и лучшие из лучших @titanspbmafia
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Paper.io 2 на Android v3.9.0 + МОД.  Жанр: Аркады.  Управляй маленьким кубиком и захватывай территории!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Assassin’s Creed Mirage релизнётся 12 октября, согласно японским ритейлерам — ютубер j0nathan как раз говорил про этот месяц, а официально у неё известен только год выхода (2023-й).. Как отмечает Gematsu, обычно им можно верить: местные площадки называют конкретную дату после того, как узнают её от издателя (не выставляют заглушки)..     
. «Первый звонок» - это интерактивная викторина, которая поможет ребёнку легко и в игровой форме подготовиться к поступлению в школу, отвечая на разнообразные вопросы.. Игра включает 250 разносторонних вопросов, направленных не только на проверку знаний детей, но и на развитие логики, внимания и мышления. Викторина поможет начать мыслить как школьник и научит быстро и уверенно отвечать на вопросы.. В комплект игры входит звонок, который сделает игру динамичной и увлекательной.. Комплектация: игровые карточки: 50 шт.; правила игры: 1 шт.; звонок: 1 шт.; блокнот для очков: 1 шт.. ________________________________________ Приобретайте не выходя из дома на нашем сайте optimist24.ru
Оплата до 13000 руб.: Программист. Приветствую, нужен разработчик, который сможет сделать онлайн  на Пример  я пришлю уже в личные сообщения. По срокам и стоимости обсудим, готов рассмотреть и новичков, если вы заинтересует своей отдачей.  
Успех сериала The Last Of Us стимулировал рост продаж игр Sony. Sony Group Corp сегодня заявила, что успех популярного сериала, созданного совместно с телевизионной сетью HBO, повысил продажи серии игр, на которой он основан, что является ярким примером того, как компания перепрофилирует свои популярные франшизы.. Источник изображения: HBO. &laquo;Мы очень чётко видели, что каждый раз, когда выходил эпизод этого сериала, продажи игры очень резко возрастали&raquo; &mdash; сказал на брифинге для инвесторов генеральный директор Sony Interactive Entertainment Джим Райан (Jim Ryan). Успех сериала является ярким примером усилий Sony по развитию бизнеса в различных направлениях после превращения из производителя электроники в гиганта индустрии развлечений, охватывающей игры, музыку и фильмы.. Sony также ожидает, что в текущем финансовом году доход от продаж на ПК достигнет 450 млн долларов (по сравнению с 80 млн долларов двумя годами ранее). Что касается консолей, то проблемы с поставками уменьшились, и продажи PlayStation 5, вероятно, догонят, а затем и превысят продажи PlayStation 4 в текущем финансовом году. Между тем, инвесторы ждут дальнейших подробностей о расширении деятельности в сфере условно-бесплатных и мобильных игр.. Источник. 
Мне так нравится это игра. Я в какой то степени, открыл для себя новую ветку игр.. И это потрясающе.... Игра-крутая, динамическая, СЮЖЕТНАЯ,  красивая.. А телефону хоть бы хны, у меня при запуске 20 модов для майна, телефон испытывает сильнее нагрузку... Это кайф!!!. [ Я сейчас прохожу ХОРРОР игру  от того же разработчика и я всё офигиваю и офигиваю!!]. ХОРРОР=страшная, сюжетная, атмосферная игра.. 17:40 ссылка на видио:   
Полное прохождение «Голлума» попало в Сеть. За два дня до релиза стелс-экшена The Lord of the Rings: Gollum пользователь YouTube выложил на своём канале полное прохождение игры. Автор видео утверждает, что всё согласовал с разработчиками из Daedalic Entertainment, но ролик уже удалил.  Полное прохождение заняло почти 10 часов. Автор не снабдил ролик какими-либо комментариями. Также в видео отсутствует музыка. Во время просмотра заметны некоторые баги, вроде врагов, которые в упор не замечают главного героя или предметов, что проходят сквозь персонажей.. The Lord of the Rings: Gollum появится 25 мая на ПК (Steam, EGS), PlayStation и Xbox. Есть текстовый перевод на русский язык. Также разработчики упоминали, что позже появится версия для Nintendo Switch.     
 Продолжаем наше путешествие по палубам Цитадели в поисках того, что могло бы помешать SHODAN уничтожить человечество. На этот раз спускаемся в биологически опасную оранжерею Бета.. Переходите к нам в Дзен, новый выпуск уже ждет Вас! Приятного прочтения!. Официальное русскоязычное сообщество по игре — [club37919332|System Shock]     
А как насчёт того, чтобы порой вспоминать песенные заставки старых любимых игр? Tales of Destiny, например, открывалась настоящим аниме-опенингом и представляла персонажей, которых герою ещё только предстояло встретить в ходе своего путешествия.. Ссылка на видео:     
Prince of Persia: The Sands of Time Remake официально не появится на грядущей Ubisoft Forward 12 июня. Разработка была перезапущена.. Игрой занимается Ubisoft Montréal.. 
@eisvil  Да прибудет с вами сила, встречайте маленький, но не менее амбициозный проект нашей команды Tap Tap Arena!  Почувствуй силу божественного касания! Каждый Тап - это воин полный решимости и отваги, готовый отдать жизнь по воле проведения. Кто ты? Безумный кликер или стратег, который воспользуется любой слабостью противника? Выбор за тобой!  По своей сути это забавная игра для одного, а в дальнейшем для пары игроков, которые будут выступать в роли богов на поле боя. Каждый тап по своей половине поля боя призывает воина, главной задачей которого является разрушить алтарь вражеского божества.  Просто и не затейливо? Да… но чертовски забавно! (PS_инфа 100, мне так племянники сказали)  Авторы работ: Концепты - Юля Мечина 3D Модели - Дарья Чепурных
Простые идеи: 7 примитивных игр, ставших очень популярными |. Простые идеи и механики не устаревают потому, что они, как хороший молоток: никогда не подведет, не сломается и еще много раз принесет пользу. В нашем случае вместо пользы — удовольствие, хотя бы в качестве убивалки времени. Здесь нет заумных сюжетов, часовых сражений с боссами или крутой графики с трассировкой лучшей. Однако каждая из них проверяет навык игрока, его способность запоминать и учиться на собственных ошибках.1. ArkanoidЭто тот случай, когда подражатель превзошел оригинал по популярности. Вообще первой подобной игрой считается Breakout, и в англоязычной среде жанр называется по ее имени. У нас же это «Арканоиды», а других названий многие и не вспомнят, хотя не менее достойных клонов более чем достаточно. Смысл всегда один — разбить блоки шариком, управляя чем-то вроде ракетки, хотя в ее роли может быть что угодно, от космического корабля, как в самой Arkanoid, до бригады пожарных с батутом, как в Flying Hero. Последняя сильно выделяется из жанра, с первого взгляда и не поймешь. Однако стоит поиграть несколько минут — и замечаешь, откуда уши растут. Простая идея может разбавляться бесконечным количеством дополнительных деталей вроде уникального сеттинга за счет заднего фона, сложной геометрии, системы бонусов. Иногда в эти игры добавляют даже скроллинг, то есть движущийся экран.7 вещей, которым нас научили компьютерные игры2. ТетрисПоявившийся в 1984 году Тетрис теперь входит в десятку самых значимых видеоигр в истории. Только платные загрузки на мобильные телефоны превысили показатель в 420 миллионов. Десятки миллионов копий были проданы на физических носителях для всех игровых систем. Неизвестно, сколько и чего неофициального разошлось по миру. Есть 7 видов фигур, состоящих из четырех квадратов, нужно складывать их в линию. Если станет слишком просто, игра повысит скорость, чтобы ты не скучал. Очень просто и невероятно сложно одновременно. Все будет зависеть от твоей реакции и немного от «рандома». В середине 80-х каждый платформодержатель или отдельная студия с радостью бы просто копировали оригинал, но лицензия принадлежала Nintendo. Поэтому появились десятки клонов, где уже использовались цвета, другие фигуры или действие вообще переносилось в трехмерное пространство.3. Pac-manЭтого героя знает каждый, он уже давно стал частью поп-культуры. Одна из самых популярных аркадных игр в истории, сделавшая неоценимый вклад в приобщение к индустрии женской аудитории. Вроде бы, лабиринт, но ты видишь его целиком на одном экране. Впрочем, это несильно упрощает процесс. Ведь цель не в том, чтобы найти выход. Нужно пройти через каждый участок лабиринта, собирая разбросанные печенья или таблетки. Каждый называл по-своему. Мешать будут бессмертные противники, которых можно остановить только на время. Скоро они вновь бросятся в погоню, и лучше в этот момент не оказаться в западне. Pac-man оказался настолько востребованным, что его роль стали примерять даже отдельные маскоты. Так появился спи-офф Dizzy под заголовком Fast Food или Devil World с дракончиком из довольно популярной франшизы Bubble Bobble.6 уровней в играх, которые никто не мог пройти с первого раза4. BombermanВыйдя в 1984 году, Bomberman уже никогда не покидал большую игровую арену надолго. При этом, в отличие от многих других, он практически не имеет клонов. Дело в том, что права принадлежат относительно небольшой студии Hudson Soft, и она просто продает лицензию всем желающим. Неплохая стратегия, если в твоем продукте заинтересованы абсолютно все крупные игроки рынка. За время своего существования из простой аркады серия разрослась до чего-то невероятного по размеру. Здесь есть и настоящие РПГ, гонки вроде Mario Kart, трехмерные платформеры, и кажется, что угодно еще. Однако главное, что поддерживает «Бомбермена» на плаву сейчас, — это онлайн-режим. Взрывать можно не только привидений, но и друг друга. Это довольно весело, к тому же очевидно, что игра стремится влиться в киберспортивную дисциплину. Это вполне возможно, ведь случайность оказывает минимальное влияние на процесс, все зависит от навыков игрока, ровно как и 39 лет назад.5. GalaxianЭта игра имеет множество названий и подражателей, отличительной чертой или визитной карточкой является один экран. Никакого скроллинга, ведь в противном случае она бы скоро затерялась среди сотен «Скролл-шутеров», став лишь одной из многих. Тем не менее, данное ограничение, сначала естественное, а потом искусственное не означает окончание эволюционного процесса. Здесь можно встретить множество дополнительных элементов вроде боссов в более поздних версиях или разрушаемые укрытия, как в Space Invaders. Были и менее популярные клоны, Astro Fantasia заигрывала с трехмерной перспективой, Cosmo Gang стала намного более красочной и милой, что ли. Конечно же, выходила и Star Wars в стиле Galaxian, но с характерными для франшизы модельками.Почему раньше игры были лучше и действительно ли это так6. Boulder DashБолее молодое поколение вряд ли знакомо с играми данной серии или концепции. Лабиринт, состоящий из двух типов стен. Одни нельзя преодолеть никак, другие исчезают, если на них наступить. В открывшийся проход теперь могут проникнуть и монстры, поэтому каждый ход нужно продумывать. Цель заключается в поиске алмазов, а в качестве оружия выступают камни. Если стену под таким камнем уничтожить, он упадет и придавит противника, но то же самое может произойти и с игроком. Почти всегда действие происходит под землей, что добавляет атмосферности при довольно скудном визуальном ряде. Со временем концепция развивалась, в Down to Earth мы управляли бульдозером, у которого постепенно кончалось горючее. Это вынуждало действовать более точно и побуждало к исследованию лабиринта в поисках жизненно необходимых элементов. На Nes (Денди) появилась Dig Dug, персонаж, похожий на Бомбермена был уже вооружен насосом.7. Jet Set WillyВ 80-х вышло бесконечное количество игр, так или иначе копирующих геймплей Jet Set Willy. Неудивительно, ведь это прародитель самого жанра «платформер». Впервые нашим главным врагом стали прыжки, хотя никуда не пропали и движущиеся противники. Возможно, из-за того, что противников нельзя убить, программисты решили сделать их максимально необычными, что-то на грани психоделики. Бегающие унитазы, зубастые комоды, всякие инструменты, почему-то утки и какие-то огромные головы с шестью лапками. Задача нехитрая, нужно просто двигаться вперед, экран за экраном, не соприкасаясь ни с чем опасным. Главным конкурентом стал не менее сумасшедший Manic Miner. Его основное отличие заключалось в том, что каждый уровень помещается на одном экране и обычно имеет только один правильный вариант прохождения. Здесь уже требуется не просто пробежать экран, а собрать все разбросанные на нем предметы, после чего откроется выход.Откуда взялась фем-истерия в компьютерных играх. Источник. 
Заработок до 500 руб.: Логотип и иконка для игры. Добрый день!. Необходимо разработать  и иконки для. Описание и примеры картинок скину в чат.  
Ubisoft обрисовывает в общих чертах амбициозные планы на линейку игр 2023–2024 годов, включая загадочную «большую» игру.   Ubisoft отреагировала на недавние неудачи, вновь сосредоточившись на ключевых играх AAA-класса и долгоиграющих живых играх. Эта новость появилась после того, как французский издатель видеоигр объявил о чистых убытках в размере 494 миллионов евро за 2023 финансовый год. Несмотря на значительный спад, игровой гигант сохраняет оптимизм в отношении своих перспектив после периода.... , далее: 
 Занятия психолога  Сделайте все картинки одинаковыми. Задания на логику и внимание детей. Упражнения просты к исполнению - их можно нарисовать самим, раскрасить по образцу и предложить детям.. Развивайтесь с нами!  Детская комната развития [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!     Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
Вчера в Microsoft Store появились новые скидки.. ● Распродажа игр от Activision Blizzard — bit.ly/45bUEHF (до 30 мая). ● Суперраcпродажа — bit.ly/3KTxRIU (до 30 мая). ● Распродажа игр с обратной совместимостью — bit.ly/3WbujFG (до 23 мая). ● Серия «Познакомьтесь с издателем» — bit.ly/3Xlx2fw (до 30 мая). ● Распродажа INDIE Live Expo — bit.ly/42KVcme (до 23 мая). ● Скидки со статусом GOLD — bit.ly/3i94giO (до 23 мая). ● В центре внимания — bit.ly/3vyoZzx (скидки с разной датой окончания). • Распродажа Xbox Game Studios — bit.ly/3VLfNV0 (до 23 мая). Все актуальные скидки можно узнать написав на в лс.        
В ожидании Frostpunk 2 предлагаю вспомнить первую часть и её последнее дополнение. На Краю многие раскритиковали из-за белых пятен в сюжете и нелогичного поведения Нью-Лондона: мол, кто же ставит ультиматумы последней надежде? Но мне дополнение понравилось (аж на три прохождения и все достижения, с ним связанные) и я решила заполнить сюжетные пробелы...а дальше оно как-то само связалось в мини-фанфик с привлечением Эффи МакЛаклан — героини Последней Осени. В качестве иллюстраций (в том числе и на обложке) использованы фото косплея от moosefi..  @catgeeks. @catgeeks. @catgeeks
В Steam релизнулся пролог Chinese Frontiers — симулятора строителя Великой Китайской стены, ожидающийся во 2-м квартале 2023-го (заявлен русский язык)..  И чтобы партия выдала нам миска риса и одна кошка-жена, мы в шкуре простого работяги займёмся строительством и окунёмся в жизнь азиатской деревеньки..     
Недавно узнал, что оказывается, у старых добрых шахмат очень много интересных вариаций. DLC так сказать. Я бы прям с удовольствием посмотрел чемпионат мира, к примеру, по такой игре:.  , , 
Fortnite - Official Ranked Launch Overview Trailer. Fortnite запустила рейтинговую игру для Battle Royale и Zero Build в версии 24.40. Включение ранжирования начнет путешествие через «Серебро», «Золото», «Платина» и выше. За выполнение ранговых квестов вы также получите косметические награды, такие как граффити, смайлики и эмоции по завершении этих квестов, которые демонстрируют ваш текущий ранг. Ranked теперь доступен в Fortnite Battle Royale и Zero Build.    
Behaviour Interactive внезапно анонсировала появление Николаса Кейджа в мультиплеерной Dead by Daylight. Будет ли актер доступен в качестве выжившего или убийцы, неизвестно.. Больше информации создатели игры обещают только 5 июля.. _____________. | @hizhina_booki |. _____________.    
Друзья! Не поверите, вся удача из genshin impact  перешла в Honkai Star Rail! Я смог выбить Цзинь Юань, и потратив всего-то 60 круток. Выиграв 50% на 50%... Запись выбивания Цзинь Юаня, осталась на моем твич канале. Кому интересно то приходите в гости. 
14 мая Metro: Last Light исполнилось 10 лет. В честь юбилей аудиторию решили порадовать раздачей игры.  В период с 18 по 25 мая пользователи Steam смогут бесплатно получить полную версию Metro: Last Light, включающую в себя базовую игру, а также все DLC.  Для уточнения: речь идет об оригинальной игре 2013 года, а не вышедшем позже переиздании Redux.  К сожалению, забрать игру в российском Steam не получится, так как Deep Silver закрыла доступ к своим проектам в данном регионе для новых покупателей.. Подписывайся, чтобы не пропускать новости     
"Утечка": 18 минут геймплея пре-альфы "Смуты".. Это историческая экшен-RPG от новосибирской студии Cyberia Nova, действие которой разворачивается в начале XVII века, а выпустить её хотят до конца 2023-го (верится с трудом)..    
Продажи ролевого роглайка Darkest Dungeon II превысили 500 тыс. копий. Разработчики из канадской Red Hook Studios сообщили, что мрачный ролевой роглайк Darkest Dungeon II разошёлся тиражом свыше 500 тысяч копий. На это игре потребовалось полтора года.. Источник изображения: Red Hook Studios. Первые 100 тысяч экземпляров были проданы в первый день раннего доступа в октябре 2021-го, а про 300 тысяч копий разработчики писали в апреле текущего. Полная версия Darkest Dungeon II вышла совсем недавно &mdash; 8 мая.. В версии 1.0 появились четвёртый и пятый акты сюжета, 12-й класс персонажа (Самобичеватель), переработанный пролог, улучшенная система обучения и другие вещи. Разработчики намерены и впредь поддерживать своё детище новым контентом.. Darkest Dungeon II предлагает игроку сформировать отряд, снарядить дилижанс и отправиться в приключение по предотвращению апокалипсиса. Каждая экспедиция длится от 30 минут до нескольких часов. Даже при неудачной вылазке игрок получает ресурсы, которые пригодятся ему уже в следующем путешествии.. Источник. 
«Пускаю слюни и плачу одновременно»: художник показал, как Анор Лондо из Dark Souls выглядит на движке Unreal Engine 5. Чтобы удовлетворить своё любопытство, энтузиаст перенёс Анор Лондо непосредственно в Unreal Engine 5. Все материалы (за исключением нескольких элементов) были взяты прямиком из первой Dark Souls.  В полутораминутном видео SilasCG показал, как Анор Лондо выглядит с современным высококачественным освещением: в ролик попали основные достопримечательности города, включая арену битвы с Орнштейном и Смоугом..  
Fortnite подвинулся: Николаса Кейджа добавят в Dead by Daylight  Behaviour Interactive выпустили короткий тизер с моделькой знаменитого актёра в игре. Скорее всего, Кейдж будет одним из выживших, но деталей разработчики пока не раскрывают. Более подробно о персонаже расскажут 5 июля. Судя по всему, Кейджа добавят в игру летом.  Будем надеяться, что «невыносимая тяжесть огромного таланта» не скажется на общем весе игры. @regardru
Критики уже оценили Релиз LEGO 2K Drive состоится через пару дней – 19 мая. Критики уже дали свои оценки:.  PS5 версия на Metacritic — 78 баллов на основе 9 обзоров;.  Xbox Series версия на Metacritic — 73 балла на основе 5 обзоров;.  Рейтинг на OpenCritic — 72 балла на основе 14 обзоров.. Среди положительных сторон LEGO 2K Drive критики отмечают напряжённые и хаотичные гонки, приятное исследование открытого мира, масштабную однопользовательскую кампанию, разнообразие контента и не только.. В одном обзоре LEGO 2K Drive назвали «лучшей мультиплатформенной аркадной гонкой», а в другом поставили её на один уровень с Forza Horizon 4. Не обошлось и без положительного сравнения с Mario Kart.. 
Статистика игроков  с  и • Сыграно 17.2 миллиона часов.. • Сделано 36 миллионов быстрых перемещений.. • Побеждено 45.4 миллиона тёмных волшебников.. • Сварено 9.7 миллиона зелий.. • Истреблено 69 миллионов пауков.. 
ВЕЛИКОЕ НАСЛЕДИЕ КОМПАНИИ [club33916941|ID SOFTWARE] • Dangerous Dave (1988);. • Commander Keen (1990);. • Hovertank 3D (1991);. • Wolfenstein 3D (1992);. • Doom (1993);. • Quake (1996);. • Rage (2011)..   
Экранизация видеоигрового ужастика «Пять ночей у Фредди» обзавелась первым тизером. Студия Universal Pictures обнародовала первый ролик ужастика «Пять ночей у Фредди»:. И набор постеров:. 5. 5. 5. 5. 5. По материалам.   
Продам Xbox 360 в отличном состоянии, в комплекте беспроводной джойстик, hdmi, оригинальная сумка, приставка не прошла и не вскрывалась он диск с 4 играми цена 6500 рублей  Щучье. @advert_74. @advert_74
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Ice Cream Roll на Android v1.3.5.  Жанр: Симуляторы.  Создавай мороженое с различными наполнителями!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Little Friends: Puppy Island - Official Release Date Trailer. Little Friends: Puppy Island будет доступна в Steam 27 июня 2023 года. Посмотрите последний трейлер тура по Puppy Island и узнайте о различных мероприятиях, таких как фотосессии со щенками, игры с ними, их переодевание. аксессуары, охота за сокровищами и многое другое.   
Если кто забыл, то EA закрыла Battlefield Mobile в январе 2023 года. До нынешнего момента причины были неясны. Основатель студии Industrial Toys Алекс Серопиан рассказал, что мобильная игра была закрыта из-за негативной реакции игроков на Battlefield 2042. Это привело к пересмотру франшизы.. Серопиан отметил, что бета-тестирование Battlefield Mobile показало хорошие результаты, но даже это не заставило EA выделить дополнительные средства на разработку. Топ-менеджер считает, что проблемой может быть также отношение издателей к мобильной платформе — они рассматривают её как основную платформу, а поэтому релизы игр по крупной франшизе должны быть согласованы. 
Jagged Alliance 3 выйдет спустя 24 года после второй части — точная дата релиза и новый геймплейный трейлер. С релиза Jagged Alliance 2 прошло 24 года, но уже скоро на улице фанатов этих пошаговых тактических ролевых игр наступит новый праздник. У Jagged Alliance 3 от THQ Nordic и болгарской Haemimont Games (Surviving Mars) появилась точная дата выхода.. Источник изображений: THQ Nordic. Напомним, Jagged Alliance 3 была представлена в сентябре 2021 года на презентации 10th Anniversary Showcase. Когда ждать игру, разработчики около полутора лет не раскрывали, но с началом 2023-го стали уточнять сроки выпуска. Премьера ожидалась летом.. Как стало известно, Jagged Alliance 3 поступит в продажу 14 июля для ПК (Steam) по цене $45. В один день с игрой выйдет &laquo;тактическое&raquo; коллекционное издание стоимостью &euro;130, представленное ранее. Анонс сопроводили геймплейным трейлером.. Поддержка модов появится вскоре после релиза: сначала в виде возможности менять характеристики оружия и отображать шанс попадания в цель, а со временем &mdash; мощного инструмента, позволяющего создавать новых наёмников и целые кампании.. По словам разработчиков, Jagged Alliance 3 &mdash; это не головоломка, а симуляция без единого верного ответа. При ведении боевых действий игрокам нужно учитывать множество факторов: погода, освещение, особенности наёмников и так далее.. Обещают более 40 озвученных наёмников (в том числе любимцев фанатов) с уникальными предысториями, взаимодействиями и стилем игры, открытый мир, большое количество занятий и модификаций оружия.. Помимо прочего, в Jagged Alliance 3 заявлен драматичный открытый сюжет, онлайновый кооператив и текстовый перевод на русский. С первого дня в разработку триквела вовлечён Иэн Карри (Ian Currie), стоявший у истоков серии.. Источник. 
Моддер превратил «тягучую» Doom 3 в динамичный шутер, приблизив геймплей к ранним частям, DOOM (2016) и DOOM Eternal. В Doom 3 разработчики из id Software отошли от привычной формулы серии, сделав выбор в пользу неторопливого геймплея и пугающей атмосферы. Многие поклонники считают эти новшества достоинствами, однако есть и те, кто остался ими недоволен. Последним адресован мод Runner&rsquo;s Doom 3, приближающий игру к предшественницам и последним частям.. Источник изображений: moddb.com/mods/runners-doom-3. &laquo;Устали от медленного и слишком простого геймплея Doom 3? &mdash; гласит описание. &mdash; С этим модом вы можете играть в неё, как в любимые олдскульные шутеры в стиле run-and-gun. Наслаждайтесь!&raquo;. Мод от энтузиаста rulesnote повышает геймплейный темп, делая шутер похожим на первую Doom, Doom II: Hell on Earth, DOOM (2016) и DOOM Eternal. Создатель удвоил скорость передвижения игрока, увеличил получаемый им урон, скорость реакции врагов и смены оружия. Кроме того, он убрал функцию перезарядки и анимации при появлении противников (теперь их нельзя убить до того, как они вступят в бой), добавил случайные встречи с монстрами, заставил их возрождаться после смерти и изменил модели оружия в руках игрока (теперь они находятся по центру экрана и уменьшены в размерах).. Также мод позволяет использовать двуствольный дробовик в основной кампании (кроме первой карты) и пропускать утомительные участки карт, добавляет кровавые эффекты, улучшает ИИ противников (особенно импов &mdash; они выпускают больше снарядов, активнее передвигаются и уворачиваются), корректирует игровой баланс, повышая сложность, и привносит новые особенности и возможности (например, подсветка нападающих монстров, выпадение предметов из убитых врагов, очень тёмный режим и автопропуск роликов). Большую часть настроек можно изменить самостоятельно в файлах мода.. Автор активно совершенствует мод и исправляет баги: с момента релиза первой версии (27 апреля 2023 года) вышло более десяти патчей. Новейший, датированный 16 мая, обновляет его до версии 1.4.1.. Runner&rsquo;s Doom 3 доступен на ModDB в двух версиях &mdash; для оригинальной Doom 3 (2004) и переиздания Doom 3: BFG Edition (2012). Больше геймплейных фрагментов можно найти на YouTube-канале Рёдзи Накаямы (Ryuji Nakayama).. Doom 3 — Runner's Doom 3. Смотреть все изображения (7). Смотреть все. изображения (7) Среди недавних фанатских работ, связанных с серией, также выделяется Myst FPS, представляющая классический квест в виде олдскульного шутера с музыкой из Doom. Проект удостоился положительного отзыва творческого руководителя Cyan Worlds Эрика Андерсона (Eric Anderson). Кроме того, в начале месяца энтузиасты выпустили ПК-версию пошагового шутера Doom II RPG, вышедшего в 2009 году для мобильных телефонов (Java ME, Blackberry), а в 2010-м &mdash; на iOS.. Источник. 
Порция скринчиков Test Drive Unlimited Solar Crown — гоночек с открытым миром на острове Гонконг масштабом 1 к 1 (достопримечательности, трассы, здания и прочая инфраструктура).  Нам обещают 600+ КМ дорог (узкие улочки, автомагистрали), продвинутую систему погоды со сменой дня и ночи, влияющие на поездки (тот же скользкий асфальт из-за дождя), 14 уникальных районов со множеством точек интереса, отель с лобби, квартирами и гардеробами игроков. Выйдет "скоро".     
Искали что-то лёгкое и спокойное? В Steam стала доступна демка Chasing the Unseen — иммерсивного приключенческого соло-тайтла без убийств и прокачки, посвящённого исследованиям абстрактных миров и лазанию по громадинам.  В нём мы погрузимся в таинственное, красивое окружение и встретим на своём пути исполинских существ: уровни сочетают в себе фрактальную геометрию и другие методы с заманчивыми лабиринтными ландшафтами. Релиз "скоро" (заявлен великий и могучий язык)..    
Слитые скриншоты из русского "Ведьмака" В сеть утекли скрины из игры "Смута". Ну выглядит вроде норм, но вы еще геймплей не видели, там так все топорно:D @gametape    
Холодный депрессивный мрачняк. Скорее фоновый шум\саундскейп, музыки как таковой тут немного, но со вкусом. Под зимнюю каточку где-нибудь в долине ледяного ветра или на хребтах безумия самое оно. Многие звуки сам записывал, но, к сожалению, не вой волков. Или к счастью?. Народ тут, бывает, еще спрашивает про библиотеки: тут струнные cremona quartet, мои любимые из соло струнных, клавиши pianoteq и.. всё вроде. Дальше эффекты и процессинг разной степени задроченности..  , , , , 
 Продолжаем продвигаться вверх по турниру безбашенных гонок в Crashday Redline Edition и на очереди у нас первая половина заездов в Группе Б Высшей Лиги.. Переходите к нам в Дзен, новый выпуск уже ждет Вас! Приятного прочтения!.  Официальное русскоязычное сообщество по игре — [club12110695|Crashday].      
Николас Кейдж может стать новым выжившим в Dead by Daylight. На официальном канале Dead by Daylight появился короткий тизер, демонстрирующий Николаса Кейджа — известного актёра, режиссёра и продюсера. Судя по всему, он может стать новым выжившим в будущей главе. Разработчики обещают, что больше подробностей о прибытии Кейджа в игру появится 5 июля. Сам ролик подписали как «роль всей жизни», видимо, отсылая к актёрским навыкам Николаса и его необходимости сразиться с кровожадным маньяком.     
[ОБНОВЛЕНИЕ].  My Singing Monsters на Android v3.9.2.  Жанр: Симуляторы.  Засели остров своими монстриками и сделай их счастливыми..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
The Legend of Zelda: Tears of the Kingdom за три дня продалась лучше, чем Breath of the Wild за первые полтора года. Никто в этом и не сомневался, но приключенческий экшен с открытым миром The Legend of Zelda: Tears of the Kingdom для Nintendo Switch раскупают как горячие пирожки. Nintendo раскрыла первые успехи игры на мировом рынке.. Источник изображений: Nintendo. Как стало известно, за первые три дня с релиза продажи The Legend of Zelda: Tears of the Kingdom по всему миру превысили 10 млн копий. Из этой суммы 4 млн пришлось на Южную и Северную Америки, а 2,24 млн &mdash; на одну лишь Японию.. Достигнутый результат делает The Legend of Zelda: Tears of the Kingdom самой быстро продаваемой игрой во всей истории франшизы. Для сравнения: Breath of the Wild на взятие планки 10 млн потребовалось больше полутора лет.. В Южной и Северной Америках старт Tears of the Kingdom оказался лучшим среди всех игр Nintendo. &laquo;Мы благодарны всем нашим фанатам, что долгие годы поддерживали The Legend of Zelda, и эти цифры продаж новейшей игры являются ещё одним показателем сильного импульса как у франшизы, так и у Nintendo Switch в этом году&raquo;, &mdash; говорят в Nintendo.. The Legend of Zelda: Tears of the Kingdom вышла 12 мая по цене $70. Игра заслужила высочайшие оценки прессы, впечатлила эксперта Digital Foundry (хоть и с оговорками), а также показала лучший старт среди релизов 2023 года в британской рознице.. Источник. 
Дворовые игры, о которых не знают современные дети -------------------------------------— Многие современные дети предпочитают проводить время в гаджетах. Наверно, потому что они не знают об этих крутых дворовых играх, в которые играли в детстве многие поколения детей во всём мире   А что предпочитает ваш ребёнок: активные игры на улице или игры в виртуальной реальности?   @banda_umnikov
Дидактический материал для занятий по теме «Расположение предметов». Данный материал поможет ребенку в игровой форме изучить расположение предметов и познакомится со словами, обозначающими расположение предметов в пространстве.. Игра отлично развивает пространственное мышление и логику.. Из чего состоит дидактическая игра. Карточки с изображениями предметов: стол, стул, подушка, лежанка, табурет, кресло, диван, комод.. Домашние питомцы: кошка, собака, хомяк, черепаха, кролик. Как играть. В процессе игры ребенок познакомится со словами, обозначающими расположение предметов. На, у, под, в, выше, ниже, слева, справа, перед, за, между, около. Также он научится правильно расставлять в пространстве предметы. Разложите перед ребенком карточки и попросите рассмотреть картинки. Покажите ему животных и разместите их на определенных местах.. Попросите ребенка назвать, где сидит животное.. Примеры:. Кошка сидит в корзинке, собака сидит на стуле.. Черепаха сидит под столом, кролик сидит на подушке.. Хомяк сидит слева от комода, кошка сидит справа от комода. Комод находится между кошкой и собакой.. Собака сидит у дивана, кошка сидит справа от табурета. Можно предложить ребенку самостоятельно разместить животных и назвать местоположение.. Также можно давать задания. Например: «посади собаку на диван», «размести кошку между комодом и креслом» или «рассади животных так, чтобы собака сидела справа от подушки, а черепаха сидела на стуле левее собаки». Чтобы карточки дольше служили, их можно наклеить на картон и обклеить скотчем. Также их можно заламинировать специальной пленкой.. Аккуратно вырежьте все элементы.. Дидактическая игра готова. Приятной игры!. Больше полезной информации в группе [club162044382|Дошкольник: играем, развиваемся, растём].  @doshkoll  @doshkoll
ДЕЛАЕМ ПРЕДЗАКАЗЫ!. Произошел слив народной игры «Смута» от российских разработчиков. В сеть попали скриншоты и целых восемнадцать минут геймплея..  По словам «сливщика», все материалы были на ноутбуке, который он купил «с рук» на одном из сайтов с объявлениями. Думаю, что этот пост удалят, но это такой позор....     
Судя по всему, полноценный анонс  состоится на этой неделе — Эд Бун обещает «веселье».. Напомню, что ранее в сеть слили пару скринов возможные скриншоты режима «Conquest», которые многие ошибочно приняли за скрины нового ассасина.. 
Sony подтвердила майскую презентацию PlayStation Showcase — больше часа анонсов и показов от «лучших студий по всему миру». Всё-таки иногда дыма без огня не бывает: окружённая слухами новая крупная игровая презентация PlayStation Showcase подтверждена официально. Sony Interactive Entertainment поделилась первыми подробностями шоу.. Источник изображений: Sony Interactive Entertainment. Как стало известно, следующая трансляция PlayStation Showcase продлится чуть больше часа и начнётся 24 мая в 23:00 по московскому времени. Следить за ходом мероприятия можно будет через YouTube и Twitch.. В программе шоу: игры для PS5 и PS VR2 от &laquo;лучших студий по всему миру&raquo;, включая &laquo;несколько новых творений&raquo; от команд PlayStation Studios и &laquo;завораживающие&raquo; проекты от сторонних студий и инди-разработчиков.. Последняя на данный момент PlayStation Showcase прошла в сентябре 2021 года и стала ареной анонсов Marvel's Wolverine и Marvel&rsquo;s Spider-Man 2, God of War Ragnarok, ремейка Star Wars: Knights of the Old Republic и Uncharted: Legacy of Thieves Collection.. На новой презентации также ожидается ряд крупных показов. Например, супергеройского боевика Marvel&rsquo;s Spider-Man 2 и файтинга Mortal Kombat 1. Инсайдер Том Хендерсон (Tom Henderson) также предрекал на шоу анонс ремейка Persona 3.. Источник. 
@eisvil  Homless Life - это игра, которая позволяет игроку ощутить себя в роли бездомного-попрошайки и пройти путь от выпрашивания милостыни до зарабатывания на жизнь. Игровой процесс основан на выполнении множества повторяющихся задач, таких как нажатие на экран или диалог с прохожим. Homless Life является игрой социальной тематики, которая показывает игроку, насколько трудно бывает быть бездомным. Игра имеет простой геймплей, но заставляет игрока задуматься о том, что происходит с людьми, которые вынуждены жить на улице. В целом, Homless Life - это захватывающая игра, которая может показать игроку, что даже в самых трудных ситуациях есть шанс на лучшее.
Ютубер разогнал Minecraft и CS:GO до 10 000 FPS Ютубер решил вывести производительность сразу нескольких популярных игр на новый уровень и добился рекордного количества FPS в каждой из них.. Ему удалось разогнать Minecraft, Half-Life 2 и CS:GO до 10 000, 3 400 и 2 000 FPS. При этом эксперименты с Battlefield 5 и Doom Eternal оказались менее удачными.. Для реализации задумки энтузиасту понадобился довольно мощный ПК с GeForce RTX 4090, AMD Ryzen 9 и двумя модулями оперативной памяти по 16 ГБ каждый.. Добиться настолько высокого FPS в Redfall бы точно не удалось. Новый вампирский шутер разочаровал плохой оптимизацией и стал худшей ААА-игрой в истории студии Arkane.    
Тема для обсуждения: Tom Clancys Ghost Recon Breakpoint Gold Edition.  Больше информации + скидки [club49827136| APPLOOK ].     
Когда приобрёл набор поддержки Deep Rock Galactic, чтобы выразить спасибку разрабам за их труд, и наслаждаешься пивасиком "Жирный Олух" в баре "Бездна".    
Когда впервые играешь в кс и придумываешь тактики Бронируй игровые места по телефону: +7 (991) 098-69-44 Мы находимся по адресу: г. Коломна, проспект Кирова, 15      
В сентябре 2020 года был анонсирован проект The Invicible, основанный на его романе «Непобедимый». А сейчас мы наконец можем увидеть геймплей.    @europaplus_vladimir
"Учимся определять время". Больше полезной информации в группе [club162044382|Дошкольник: играем, развиваемся, растём].  @doshkoll      @doshkoll  @doshkoll
100 лучших видеоигр всех времён. Американский журнал о моде и стиле, собрал разработчиков, популярных стримеров, режисёров и игровых журналистов и провел среди них голосование о самых лучших видеоиграх. Всего участие приняли более 300 человек, было составлено 239 списков игр.. Ознакомиться с первыми 15 позициями можно ниже:. 1. The Legend of Zelda: Breath of the Wild. 2. «Одни из нас». 3. Tetris. 4. Bloodborne. 5. «Ведьмак 3: Дикая Охота». 6. Mass Effect 2. 7. Metal Gear Solid. 8. Portal 2. 9. Dark Souls. 10. Half-Life 2. 11. Resident Evil 4. 12. Disco Elysium. 13. The Legend of Zelda: Ocarina of Time. 14. Super Mario World. 15. Red Dead Redemption II. Ознакомьтесь с полным списком и делитесь в комментариях сколько у вас из 100..   
Геймеры сделали то, что CD Projekt RED не смогли: Ведьмак на свежем воздухе или как должна была выглядеть next-gen «Дикая охота» Смотрится весьма геймплейно-правдоподобно, словно кадры из высококлассной игры, на ультрах.. Плотвы, торчащей из текстур даже не видно — это точно не игра CD Projekt!.  
Журнал GQ составил рейтинг «100 лучших игр всех времён», составленный на базе опроса разрабов ведущих студий, контент-мейкеров и игровых журналистов. Первое место заняла The Legend of Zelda: Breath of the Wild..   
@mrakoteka. Bite the Rock – псевдоним разработчика, который написал такие визуальные новеллы как Salvation, Sand Castle, Cataplexia и Molytropia. Возможно, вы о них не слышали, однако это необычные и красивые истории. Про них сложно говорить много, не упоминая спойлеры, тем не менее, в этой статье я постараюсь осторожно рассказать, почему они заслуживают внимания.
Утечку промо GTA 6 изучают энтузиасты. Маркетинговое письмо напоминает Chat GPT. В сети начали распространять странное письмо, которое связывают с маркетинговой кампанией Grand Theft Auto 6. Сообщество не поверило и принялось изучать. В сети опубликовали предполагаемое письмо, связанное с маркетинговой кампанией Grand Theft Auto 6. В это мало кто поверил, принялись внимательно изучать текст.  Кто-то обратился к чат-боту Chat GPT с просьбой составить письмо. Получившийся текст решили сравнить и нашли странные совпадения.  Первая версия достаточно очевидная: это очередная фейковая утечка, появившаяся на фоне слухов о том, что в мае могут показать что-то по GTA 6.  Вторая более конспирологическая: Chat GPT действительно использовали, но этот текст взял маркетолог GTA 6, а не создатель фейка..   
   За то будет время пройти первую часть а вы как думаете надо ли делать прохождение этой игры на моем канале? Долгожданную Hollow Knight: Silksong не выпустят в первой половине этого года, как планировали изначально. По словам Мэттью Гриффина, сотрудникам маркетингового отдела Team Cherry, разработка Silksong продолжается, но пока без нового окна релиза. Перенос связан с тем, что игра стала «довольно большой», поэтому разработчики хотят, чтобы готовый продукт вышел в «наилучшем возможном состоянии». А фанатам пока остаётся следить за новостями и ждать новых подробностей — их, кстати, обещали ближе к релизу. Напомним, что анонс Silksong состоялся в 2019 году. Игра должна выйти на PC, Xbox (и Game Pass), PlayStation и Nintendo Switch.
Геймплейный видос от IGN кооперативной стрелялки Starship Troopers: Extermination от авторов Squad и по мотивам ленты "Звёздный десант" от 1997-го — кромсать жуков разрешат в Steam 17 мая.  Если что, в игруле мы будем сражаться в отрядах до 16 челов и выполнять задания аля защиты базы или поиска ресов: в наличии три класса, система прогрессии, строительство оборонительных сооружений и мапа с пятью биомами.    
Наш подписчик и по совместительству обзорщик [id133694289|Семён Нуянзин] рассказал об играх, разработанных компанией Techland: от первых проектов до современных AAA     
   Ubisoft могла перенести релиз Assassin's Creed Mirage на октябрь. Известный инсайдер Том Хендерсон сообщил о том, что Ubisoft могла отложить релизы некоторых грядущих игр серии Assassin's Creed на несколько месяцев. Так, к примеру, Assassin's Creed Mirage, у которой, ещё нет официальной даты выхода, должна была выйти в августе этого года, но теперь увидит свет только в октябре. До этого о возможном августовском релизе проекта сообщали сам Хендерсон и сотрудник GameStop. Кроме того, Ubisoft могла сдвинуть и релиз Assassin's Creed Nexus для VR. Ранее несколько инсайдеров заявляли о том, что игру хотят выпустить в сентябре этого года, после Assassin’s Creed Mirage. Но теперь, как сообщает Хендерсон, планы на релиз Nexus поменялись — проект выйдет на несколько месяцев позже. Отметим, что у Assassin’s Creed в виртуальной реальности ещё даже нет официального анонса. Но, похоже, что Ubisoft уже обсуждает сиквел к проекту.
ПОЗДРАВЛЯЕМ Поздравляем команду 5-х классов занявших 1 МЕСТОв муниципальном этапе Всероссийских спортивных соревнований школьников "ПРЕЗИДЕНТСКИЕ СОСТЯЗАНИЯ" !. Руководитель команды учитель физической культуры Земцов Артем Михайлович. Ребята гордимся вами,так держать!!. ЖЕЛАЕМ УДАЧИ В ЗОНАЛЬНОМ ЭТАПЕ!!.     
Блогер под ником PoleznyiBes представил свой survival хоррор на UE5 под названием Vicious Red.. События игры развернутся на заброшенном инопланетном комплексе СССР, где игроки будут в роли скилового работяги разбираться со всякими инопланетными кусаками). Vicious Red намерены сделать довольно сложной игрой, чтобы не было возможности «танковать урон» за счёт использования аптечек.    
Инди-студия Fumi Games разрабатывает шутер от первого лица Mouse, вдохновлённый нуар-фильмами, классическими шутерами и мультфильмами 1930-х годов. Игрокам предстоит взять под контроль частного детектива Джона Маустона и, вооружившись мощными пушками, проложить путь через коррумпированный город, полный негодяев и смертельной опасности.  Игроков ждёт обширный арсенал, состоящий из взрывчатки и самого разнообразного огнестрельного оружия середины прошлого века. Детектив вооружён револьвером, автоматом Томпсона, динамитом и много чем ещё, позволяющим дать врагам отпор любым способом.. Трейлер игры: Подписывайся, чтобы не пропускать новости      
[ОБНОВЛЕНИЕ].  3D-авиасимулятор на Android v2.10.24.  Жанр: Симуляторы.  Почувствуй себя настоящим пилотом и насладись полетом..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
@roladyro Угадайка Правила игры очень простые:  1. Первый игрок делает предположение о чем-либо 2. Следующий игрок подтверждает его или наоборот, отрицает и при этом пишет свое предположение  Например: ААА: Следующий участник любит мороженное! ВВВ: Да) Следующая девочка - блондинка! ССС: Неа) Я - рыжая! Следующий игрок любит скорость! DDD: Да, обожаю! Следующая участница не переносит скуку... и так далее  Пожалуй, я начну: Следующий участник любит играть в видео игры
Mortal Kombat - "It Is Almost Time" Teaser Trailer    @dreamrus.  • [ Mortal Kombat 1 появятся Хоумлендер и Миротворец - их добавят в качестве DLC]
Сегодня на территории РДК с. Шихазаны состоялась церемония открытия 54-х военно – спортивных игр юнармейского движения «Зарница» и «Орленок». Всего на парад построились 25 отделений юнармейцев, из них 5 в группе «Орленок» и 20 - «Зарница».. Учащимся школ округа в течении трех дней придется состязаться в силе, ловкости, строевой выправке, теоретических знаниях. Сегодня команды участвовали в торжественном открытии, в конкурсе "Строевая подготовка" и "Плавание"..  Наша команда участвует в отделении "Зарница".. Завтра, на берегу реки "Малая Цивиль" наша команда "Патриот" сможет показать себя в других состязаниях и представлении команды. Желаем нашим ребятам успехов в этих нелёгких испытаниях 
Ремейк System Shock ушёл на золото. Это значит, что задержка крайне маловероятна, и фантастическое приключение выйдет в срок, 30 мая в 18:00 МСК на PC. Оформившие предзаказ также получат копию готовящейся System Shock 2: Enhanced Edition.. Чуть позже ремейк также появится на PlayStation и Xbox. Работа над консольными версиями продолжаются, и авторы готовятся в будущем рассказать и о них. В System Shock будут русский интерфейс и субтитры..    
Приглашаем на игру по Shadowrun и  Вечер покраса миниатюр в это воскресенье, 14 мая!  Узнать подробности и записаться на мероприятия можно по ссылке:  »   P.S. Вы всегда можете подписаться на уведомления о новых играх в ЛС:   P.S.S. Присоединяйтесь к беседе «Тольятти — Dungeons & Dragons и другие НРИ» в ВК ( или Telegram ( там вы сможете задавать вопросы Мастерам и общаться с другими игроками!      @dragonshopru
В Steam состоялся релиз бесплатного инди-файтинга Idol Showdown. Пару лет назад виртуальные ютуберы стали самым настоящим культурным феноменом, и на передовой этой волны оказалось агентство Hololive. Начав с 13 человек, досидевших до конца на дебютном стриме их первой протеже Токины Соры, компания дошла до стабильных тысяч зрителей (а у отдельных талантов и десятков тысяч) на стримах у более чем полусотни одних только женских персонажей.. И среди этих десятков тысяч фанатов нашлась прорва талантливых самородков, разродившихся отличными фанартами, музыкальными композициями, анимированными роликами и изрядным числом на удивление качественных игр. Idol Showdown — как раз из их числа.. Idol Showdown — инди-файтинг, выполненный в пиксель-арт стилистике. И надо отдать команде Besto Games должное: помимо красивых дизайнов персонажей и арен с прорвой отсылок для своих, они с большим вниманием подошли к проработке механик и баланса, и на старте игрокам доступны как аркадный и «сюжетный» режимы, так и возможность игры за одним монитором или по сети. Получился вполне качественный файтинг, в котором фанаты того же BlazBlue будут чувствовать себя как дома.. Игра доступна совершенно бесплатно в магазине Steam, а авторы уже обещают дальнейшее расширение контента, в том числе и добавление новых идолов в ростер персонажей. Ну а пока они активно вносят правки как по рекомендациям игроков, так и просьбам витюберов, успевших оценить игру про самих себя.. По материалам.  
Итак, друзья, пришлой время финальной битвы за честь, просмотры и славу на полях Энрота!..  То есть, конечно, не финальной. Это я так, забегаю вперёд и напоминаю, что счёт у нас 3:1 в пользу команды Темноконей. А так-то я сегодня абсолютно беспристрастный стример и судия и ни за кого не болею. Ругаться буду на всех одинаково, да.  Сегодня в битве сойдутся две прекрасные (в миру) и ужасные (в бою) воительницы.  Темноконей представляет основательница паблика Catscience, могучая рука, держащая банхаммер большой кощки, и просто всеми любимая Виолетта Хайдарова.  А в краснокошачьем углу ринга - новичок нашего турнира и, надеюсь, будущий участник уже летнего месилова, Виктория Кувенева.  Нас ждёт эпичный замес на четыре часа с финалкой на 232, а мы ждём заливку на первой неделе! Вероятно, кто-то к кому-то на фанвстречу не придёт...  @catgeeks @catgeeks @catgeeks
Создатель God of War и Twisted Metal: Sony готовит ремастер или ПК-версию Bloodborne. У изголодавшихся по новостям о будущем культового готического экшена Bloodborne фанатов появился новый луч надежды в лице создателя God of War и Twisted Metal Дэвида Яффе (David Jaffe).. Источник изображения: Sony Interactive Entertainment. Обсуждая неподтверждённую майскую игровую презентацию PlayStation Showcase на своём YouTube-канале, Яффе обмолвился (отметка 53:44), что &laquo;слышал о Bloodborne&raquo; в отношении окружённого слухами шоу.. &laquo;Не знаю, ремастер ли это. Не знаю, простая ли это ПК-версия. Но мы знаем, что она в разработке. Когда её покажут? Да чёрт её знает&raquo;, &mdash; заявил Яффе (1:10:50). Чего в производстве нет, по словам разработчика (1:11:02), так это Bloodborne 2.. Bloodborne вышла в марте 2015 года эксклюзивно на PS4, превзошла ожидания издателя и заслужила в сообществе культовый статус. Слухи о расширении списка целевых платформ игры ходят уже несколько лет, но подтверждения пока не получили.. Что касается майской PlayStation Showcase, то, по данным журналиста Giant Bomb Джеффа Грабба (Jeff Grubb), шоу пройдёт на неделе с 22 по 25 мая. Ожидается показ Marvel&rsquo;s Spider-Man 2 и ремейка Metal Gear Solid 3: Snake Eater.. Источник. 
Часть   _*С 3 до 7 лет_* продолжается следующий этап в развитии фантазии..  Здесь главенствует Ее величество Игра. Именно в игре у малышей идет _развитие восприятия, внимания, памяти, воображения, интеллекта._ К игре нужно относиться крайне бережно, ведь именно она - _ведущая деятельность в возрасте с 3 до 7 лет._. Важными в развитии воображения являются сюжетно-ролевые игры, в которых участвует несколько детей.. То, что ваш малыш стал _активно фантазировать_ и при этом отделять фантазии от реальности, вы можете понять по появлению в его речи слов " _понарошку_ " и _"как будто_ "..  _Темная сторона луны_ Иногда плоды детского воображения пугают взрослых, слишком _явственно_ в них видны детские страхи, агрессия, соперничество, нелюбовь к братьям и сестрам, отвержение родителей. И, конечно, часто родители не могут понять: обманывает ребенок или это просто богатая фантазия.... Статистика говорит, что каждый второй ребенок в возрасте от 3 до 5 лет боится сказочных персонажей, неожиданных звуков, боли. Каждый третий - транспорта, воды, одиночества и замкнутого пространства. Около 6 лет приходит страх смерти, который проявляется в страхах нападения, огня, потопа, стихийных бедствий.. Такие фантазии, как ни странно, полезны. Каждый ребенок проходит через период страхов. Они _необходимы_ , так как, будучи переработанными психикой, помогают развить такие качества, как _предусмотрительность, осторожность, подкрепляют инстинкт самосохранения._ 
Закажите развивающий альбом . на липучках от Вундеркиндляндии. Формат А5, крепление на пружине, скругленные края. . Подходит для детей от 2-х лет. . Каждому времени года - своя страница. 56 съемных деталей. 8 карточек с признаками зимы, весны, лета, осени. Расширяет кругозор, учит новым словам. . Липучки тренируют пальчики, а яркие картинки - память. . Не боится воды и неосторожного обращения. . Не займет много места в рюкзаке или на полке. Удобно брать в дорогу. . Заказывайте по ссылке на вайлдбериз. на озоне. 
Заработок до 3000 руб.: Музыкальный фон для игры. Требуется создать замкнутый музыкальный фон для казуальной простой. Пример самой игры имеется с оригинальной музыкой.    
Ремейк  ушел на золото. Разработчики из американской Nightdive Studios объявили, что ремейк System Shock ушел на золото. Это значит, больше никаких переносов.. Игра выйдет 30 мая текущего года только для PC (Steam, GOG, EGS), тогда как на PS4, PS5, Xbox One, Xbox Series X и S ремейк появится позже.. Более подробную информацию о ремейке Nightdive Studios пообещала раскрыть как только сможет.. 
Издательство Leonardo Interactive объявило, что создающийся силами команды Invader Studios хоррор Daymare: 1994 Sandcastle выйдет 30 августа на PlayStation 5, Xbox Series X|S, PlayStation 4, Xbox One и ПК (Steam). Также в разработке находится версия игры для Nintendo Switch, но она появится позже.  Опробовать готовящийся приквел Daymare: 1998 перед релизом можно будет на ПК — демоверсия станет доступна уже 11 мая.. В Daymare: 1994 Sandcastle игроки возьмут на себя роль специального агента АИДа Далилы Рейес, которой необходимо проникнуть в передовой экспериментально-исследовательский центр в США, где её ожидает нечто ужасное и смертельно опасное.. Подписывайся, чтобы не пропускать новости      
Sony впервые раскрыла продажи Horizon Forbidden West — игра оказалась одной из самых успешных на PS5. Horizon Forbidden West вышла ещё в феврале 2022 года, а информации о продажах до недавних пор не поступало. Как правило, это означает, что проекту похвастаться нечем, но постапокалиптический боевик от Guerrilla Games оказался исключением.. Как стало известно из публикации в официальном блоге PlayStation, к 16 апреля 2023 года продажи Horizon Forbidden West на PS4 и PS5 достигли 8,4 млн копий, что делает её одной из самых успешных игр на новой консоли Sony (11 млн у God of War Ragnarok).  Суммарный результат франшизы Horizon с учётом успехов Forbidden West составил 32,7 млн копий. Другими словами, на Horizon Zero Dawn и VR-ответвление Horizon Call of the Mountain пришлось около 24,3 млн.  К концу ноября 2021 года продажи Horizon Zero Dawn на PC и PS4 превысили 20 млн копий, что оставляет 4,3 млн. Львиная доля из них наверняка пришлась на Zero Dawn, так как Call of the Mountain к 16 апреля была доступна менее двух месяцев.. Вдобавок к 32,7 млн покупателей благодаря PS Plus (обе основные игры доступны по подписке PS Plus Extra и Premium) и акции Play at Home (первую часть раздавали бесплатно) с серией Horizon познакомились «ещё миллионы» людей.  «Напоследок хотел бы поделиться радостью, что приключения Элой продолжатся. Новейшая миссия из Horizon Forbidden West: Burning Shores занесла её в руины Лос-Анджелеса. Нам не терпится, чтобы вы узнали, куда она отправится следом», — заявил новый соруководитель Guerrilla Ян-Барт ван Бик (Jan-Bart van Beek).  Помимо «следующего приключения Элой», Guerrilla Games официально разрабатывает безымянное мультиплеерное ответвление серии, а также, но уже по слухам, ремейк Horizon Zero Dawn для PlayStation 5..  
GQ составил список 100 лучших игр всех времён по версии разработчиков, журналистов и блогеров — Assassin’s Creed места в рейтинге не нашлось. Составление рейтингов &mdash; занятие неблагодарное, особенно когда дело касается лучших из лучших. Несмотря на это, журнал GQ поставил перед собой задачу определить 100 главных видеоигр всех времён и позвал для этого &laquo;своих друзей&raquo;.. Источник изображения: Bethesda Softworks. Речь идёт о 300 разработчиках, журналистах и блогерах, включая сотрудников известных игровых СМИ (IGN, PC Gamer, GameSpot, Video Games Chronicle, Polygon) и стримеров (Ninja, Sunpi, Autumn).. В опросе приняли участие работники и руководители Xbox, Sony, Ubisoft, Sega, Riot, Bethesda, Blizzard, Naughty Dog, Insomniac, Bungie, Santa Monica, Arkane, BioWare, Guerrilla, CD Projekt RED и другие.. Что касается личностей, то мнением с GQ поделились Нил Дракманн (Neil Druckmann), Рафаэль Колантонио (Raphael Colantonio), Юсеф Фарес (Joseph Fares), Тим Шейфер (Tim Schafer), Сэм Барлоу (Sam Barlow), Дэн Хаузер (Dan Houser) и другие творцы.. Источник изображения: GQ. Каждый участник составил личный топ-10. Проекту на первом месте присуждалось 10 баллов, а на десятом &mdash; один. Из 300 приглашённых индивидуальный рейтинг прислали 239 человек. Хотя бы один голос получили ни много ни мало 652 игры.. Финальный перечень стал &laquo;смесью нового, старого и очень старого, блокбастеров и инди всех жанров от студий в каждом уголке мира&raquo;. Игра на первом месте не только собрала больше всех баллов, но и чаще других становилась чьим-то личным фаворитом.. Список 100 лучших игр всех времён по версии GQ выглядит следующим образом:. The Legend of Zelda: Breath of the Wild;. The Last of Us;. Tetris;. Bloodborne;. The Witcher 3: Wild Hunt;. Mass Effect 2;. Metal Gear Solid;. Portal 2;. Dark Souls;. Half-Life 2;. Resident Evil 4;. Disco Elysium;. The Legend of Zelda: Ocarina of Time;. Super Mario World;. Red Dead Redemption 2;. The Elder Scrolls V: Skyrim;. Final Fantasy VII;. Super Mario 64;. Doom (1993);. Elden Ring;. Halo: Combat Evolved;. World of Warcraft;. BioShock;. Minecraft;. Pokemon Red & Blue;. The Legend of Zelda: A Link to the Past;. Street Fighter II;. The Last of Us Part II;. Journey;. Outer Wilds;. Shadow of the Colossus;. Deus Ex;. Metal Gear Solid 3: Snake Eater;. Uncharted 2: Among Thieves;. Portal;. Super Mario Bros 3;. Silent Hill 2;. Hades;. What Remains of Edith Finch;. Super Mario Galaxy;. The Sims;. Chrono Trigger;. NieR: Automata;. The Elder Scrolls III: Morrowind;. Halo 3;. Destiny;. God of War (2018);. Grand Theft Auto V;. Stardew Valley;. Spelunky;. Final Fantasy X;. Half-Life;. Dishonored 2;. Ico;. Hollow Knight;. Inside;. Final Fantasy IX;. The Elder Scrolls IV: Oblivion;. Fallout 3;. Super Metroid;. Grand Theft Auto III;. Castlevania: Symphony of the Night;. The Sims 2;. Persona 5;. GoldenEye 007;. Fallout New Vegas;. The Legend of Zelda: Wind Waker;. Thief: The Dark Project;. The Legend of Zelda: Majora's Mask;. Left 4 Dead 2;. Call of Duty 4: Modern Warfare;. Yakuza 0;. Final Fantasy VI;. Undertale;. Metroid Prime;. Pokemon Gold and Silver;. The Secret of Monkey Island;. Tony Hawk&rsquo;s Pro Skater 2;. Tetris Effect;. Firewatch;. Fortnite;. Dragon Age: Origins;. BioShock Infinite;. Shenmue;. Final Fantasy XIV: A Realm Reborn;. Civilization V;. Super Mario Odyssey;. The Last Guardian;. Hitman: World of Assassination;. Super Mario Kart;. Grand Theft Auto IV;. Mass Effect;. Fable 2;. Okami;. Ultima Underworld: The Stygian Abyss;. Super Mario Bros;. The Return of the Obra Dinn;. Age Of Empires II: The Age of Kings;. Rez;. Star Wars: Knights of the Old Republic.. Источник. 
 Занятия дефектолога  ДИДАКТИЧЕСКИЕ ИГРЫ, РАЗВИВАЮЩИЕ РЕЧЬ ДОШКОЛЬНИКА. _____________________________________________ ПОДПИШИСЬ  [club165454297|Совенок] - много интересной и полезной информации!  Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ____________________________________________ 
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Hitmasters на Android v1.18.0 + МОД.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Круши толпы врагов в роли шпиона!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
    Эх купила когда то давно ещё в 2013цатом, 10ть лет а мя на ней толком так и не поиграла, хотя моя PS3 с игрой у меня есть с того же дня, вместе купила.
Свежий трейлер Microsoft Flight Simulator показал обновлённую Антарктиду Авторы Microsoft Flight Simulator выпустили свежее обновление для игры. В этот раз улучшениям подверглось большое количество регионов, главными из которых называют экзотические Океанию и Антарктиду. Опубликовали и свежий трейлер с красотами обновлённых местностей..  В обновление входят такие нововведения: Улучшенное моделирование 13 стран и 28 свободных территорий; Более дюжины новых аэропортов ручной работы; 150 пользовательских достопримечательностей; 11 новых заданий..  Патч уже доступен для загрузки, весь контент будет бесплатным. В прошлый раз обновление посвятили Новой Зеландии..  Релиз Microsoft Flight Simulator состоялся в 2020 году на PC и Xbox Series. Игра привлекла более 10 млн пилотов, которые в общей сложности совершили более 500 млн полётов..    
GamesVoice показала актёров озвучки Hogwarts Legacy — среди них есть официальные «голоса» Ви из Cyberpunk 2077.    Егор Васильев озвучил Пирса Пембертона, а Юлия Горохова — Саманту Дейл..  Подробнее: 
3 мая- ВСЕМИРНЫЙ ДЕНЬ СОЛНЦА.. В День солнца мои воспитанники узнали, что такое солнце, что его свет и тепло дают жизнь всему живому  на нашей планете, многие явления природы на Земле зависят от Солнца.. Замечательным продолжением беседы стала творческая мастерская, на которой ребята проявили свои творческие способности – они сами изготовили солнышки.. 
Слухи о большом обновлении для  подтвердились. Разработчики объявили, что четвёртый сезон стартует уже 10 мая. Главной новинкой станет творческий режим, который позволит создавать собственные карты. В распоряжении будут декорации и материалы из официальных уровней. В основную игру же добавят 50 новых арен, тематикой которых стало низкое число полигонов. Традиционно будет и сезонный пропуск с различными аксессуарами. Разработчики будут отбирать лучшие карты, созданные сообществом, и составлять из них плейлисты. Более подробный взгляд на редактор уровней авторы показали в анонсирующем ролике.. 
В бета-версии Counter-Strike 2 отключили подбор игроков, и никто не знает причину. Закрытое тестирование сетевого шутера Counter-Strike 2 &mdash; бесплатного апгрейда CS:GO до версии на движке Source 2 &mdash; началось в марте и проходило своим чередом всё это время, однако в ночь со 2 на 3 мая что-то пошло не так.. Источник изображения: Valve. Пользователи Steam и форума Reddit с доступом к Counter-Strike 2 начали сообщать о проблеме с матчмейкингом: &laquo;Не удаётся начать подбор игроков, так как на вашем клиенте запущена бета-версия Counter-Strike&raquo;.. В качестве решения проблемы игра предлагает отказаться от участия в &laquo;бете&raquo; и перезапустить шутер. Некоторые геймеры перепугались, что Valve отобрала у них доступ к ограниченному тесту Counter-Strike 2.. Как сообщает портал Dot Esports, последние недели участники &laquo;беты&raquo; Counter-Strike 2 и так страдали от затянувшегося времени ожидания. Некоторым геймерам приходилось сидеть в очереди на сервер по 40 минут.. Источник изображения: Twitter (Aquarius). Датамайнер Aquarius у себя в микроблоге отметил, что проблемы с матчмейкингом в Counter-Strike 2 возникли не просто так. Подбор игроков в бета-версии шутера полностью отключили (будь то специально или нет).. В комментариях к записи надеются на скорое крупное обновление Counter-Strike 2: странности начались незадолго до киберспортивного турнира BLAST.tv Paris Major, который пройдёт с 8 по 21 мая и станет последним мейджором по CS:GO.. Полноценный запуск Counter-Strike 2 ожидается уже летом текущего года. После апгрейда игра предложит обновлённые карты, подтиковую структуру, динамический дым, обратную совместимость с предметами из CS:GO и другие улучшения.. Источник. 
Авторы Forspoken показали динамичные битвы в трейлере дополнения In Tanta We Trust / Forspoken - In Tanta We Trust Gameplay Trailer | PS5 Games.  
Огромные песчаные черви в новом видео о Dune: Awakening. Планета Арракис во вселенной "Дюны" носит звание самой опасной планеты не только из-за пустынного окружения, но и из-за гигантских песчаных червей, которые не прочь проглотить любое живое существо.  В свежем видео по игре Dune: Awakening разработчики проекта из Funcom показали как раз тех самых чрезвычайно опасных пустынных хищников.. В данный момент у Dune: Awakening нет даты релиза, но нам обещали рассказать о проекте в подробностях в рамках бета-теста, который намечен на "ближайшие месяцы"..    
[ОБНОВЛЕНИЕ].  aquapark.io на Android v5.8.1.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Катайся на водных горках и обходи соперников!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Tchia - Official Accolades Trailer. Tchia — это приключенческая игра-песочница с открытым миром, основанная на физике, которая ставит игроков на место молодой авантюристки Чиа, которая решается спасти своего отца от власти тиранического правителя архипелага Меаворы. Исследуйте остров, вдохновленный настоящим островом Новая Каледония, и используйте мистические инструменты, такие как прыжки в душу и волшебную гавайскую гитару, чтобы победить тканевых существ раз и навсегда. Взгляните на трейлер с похвалами, чтобы увидеть, как критически восприняли Чиа. Tchia уже доступна на PlayStation 4, PlayStation 5 и ПК.    
Почему с играми то последнее время такая срака? Каждый второй проект соревнуется за звание самой дерьмовой оптимизации эвер. И я попытаюсь дать вам пару рассуждений, и потенциальный ответ на данный вопрос.  Разрабы стараются делать версии только для PS5 и Series X. Компы — по остаточному принципу, перебитвая необходимость адекватной оптимизации сверхпроизводительным железом. А если уж честно, то судя по всему в приоритете только PS5. Более высокопроизводительный Series X по сравнению с плойкой в преобладающем количестве игр выдает менее стабильный фпс, либо менее хороший графон. Либо и то, и другое. Игроделы жалуются что среда разработки сложная у бокса. Но, епт, время изучить её уже было.  Крупные игры почти не выходят без косяков Даже самые "отполированные" проекты то страдают от дропов фпс, то динамическое разрешение скачет, и так далее.  И любопытнее всего выглядит факт, что Series X просто напросто мощнее PS5 — графический чип тот же самый что и в PS5, но производительне. Грубый пример — у бокса стоит RTX 2080, а у PS5 RTX 2070. Названия карт привожу для сравнения, это не значит что чипы там стоят аналогичные названным, эт просто иллюстрация, чтобы продемонстрировать разный уровень производительности чипов. Посмотрите на прикрепленные пикчи, там данные об их архитектуре.  Учитывая фиксированные частоты у бокса, аналогичный PS5 процессор, те же 16 гигов ОЗУ — игры на Series X по факту должны всегда и везде выглядеть лучше. Процентов эдак на 20. На PS5 более скоростное хранилище, что дает определенные преимущества, но в любом случае Series X должен быть производительнее, невзирая на некоторые различия архитектур. Если в предыдущем поколении Xbox One был просто ужасом с технологической стороны, феерическим аутсайдером в плане производительности, то в этот раз консоли практически идентичны.  Единственное что у Сони своя уникальная среда разработки для игр, которую они не стали менять, а доработали инструментарий для PS4 под разработку игр на PS5. Разрабы просто в экстазе от того, как легко делать игры под PS5. У Бокса API ругают, но почему? «Блин блинский, DirectX 12 кривой, среда разработки бокса новая, сложная, нипанятная. Что нам делать — мы не знаем, если бы знали, то было бы славно. » Это буквально все, что разработчики говорят о создании игр под Xbox. И звучит это крайне неубедительно, потому-что никто не пытается объяснить в чем конкретные проблемы.  А что еще весело — собственные внутренние студии Xbox, судя по всему, в еще большем ужасе от API. Halo Infinite, например, — коробочный эксклюзив — не выглядит на боксе так, будто это отполированная на все 100% игра. Я очень надеюсь что в ближайшее время внутренние студии Xbox возьмутся дружно за руки, жахнуться головой об стену, и поймут что имея вагоны бабла и очень талантливые студии, можно делать очень крутые игры.  Опуская подавляющее большинство случаев доминации PS5 над Series X, рассмотрим исключения, когда бокс лучше плойки.  Ситуация такая:  Графика и разрешение выше на Series X, но стабильность ФПС ниже, чем на PS5.  И это, как по мне, указывает на кривые руки разработчиков, которые со времён PS4 забыли думать головой, платить кодерам деньги, и контролировать процесс оптимизации.  Разработчики впали в истерику во времена X360 и PS3 — бокс был чуть ли не тупо компом на особой OC, что облегчало процесс разработки, а PS3 из-за архитектуры заработала репутацию кромешного ада. Но со временем разрабы научились (относительно) работать с PS3, и выдавали весьма неплохие графически тайтлы.  Поколение Xbox One и PS4 все очень упростило, обе консоли были на унифицированной архитектуре, близкой к обычным компьютерам, и что мы имеем сейчас?  Все консоли текущего поколения — это просто компьютеры, на которых крутятся специализированные операционные системы. Однако, у разработчиков нет сил, знаний и времени делать красивые игры. А еще часть проектов продолжает выходить на предыдущее поколение, что просто напросто лишает необходимости тянуть визуальное качество игр.  Выпускаем на некстген сосноли игры с графоном чуть лучшим, чем на прошлом поколении и радуемся (привет God of War Ragnarok, ты выглядишь отлично, но во всем видно что ты дитя PS4).  Большинство игр могут похвастаться лишь динамическим разрешением на уровне 1440p либо выше (изредка), быстрыми загрузками и немного подтянутой графикой, чтобы глаза на 4к теликах не щипало от мыла.  Итого за все время существования консолей нового поколения тру-некстген проекты можно пересчитать по пальцам одной-двух рук.  Из действительно крутых графически игр на консолях есть: Callisto Protocol, Рэтчет и Клэнк Rift Apart, Returnal (относительно, там низкое разрешение но неплохая система частиц),. Demon Souls Remake,. Майлз Моралес на PS5 в режиме качества (4k+30 fps+лучи) тоже выглядит неплохо. Безусловно, — Horizon Forbidden West —, бездушный кусок рыжего непотребства, но на данный момент графический уровень недостижим для всех остальных проектов на обеих консолях. При том что ситуация с Horizon Forbidden West умилительна. Игра вышла и на PS4, и на PS5, но на PS5 выглядит просто невероятно, ни одна игра на консолях не догнала ее по качеству графики. А если бы разработчики не были ограничены необходимостью запуска на PS4, мне и представить страшно какие красоты выдавала бы соснолька.  Если кратко, — все что нам дало это поколение консолей — 60 ФПС — и быстрые загрузки.  Под конец этой простыни, вы спросите, а почему на ПК то игры выходят безумно кривые и требующие RTX 9080? А я вам отвечу:. Из-за особенностей распределения памяти на консолях, ее сжатия, подтягивания памяти из ССД и прочих хитрых технологий. На PS5 и Series X всего 16 гигов оперативки, и под видеопамять, и под хранение данных игры вообще. Но под видеопамять игры могут выжирать вплоть до 12 гигов из 16-и. Если у разработчика кривые руки, приходится компенсировать недостаток оптмизации мощщами новых видеокарт на ПК, огромным количеством оперативной памяти, и так далее.  И это даже не всегда помогает. Недавний пример плохой оптимизации, Star Wars Jedi: Survivor, не использует мощности современных процессоров на пк, долбясь буквально в 2 потока, поджирая по 20 гигов видеопамяти. Игру "не научили" как работать на ПК, она и на консолях еле пашет. На PS5 случаются дропы ниже 720р хоть и апскейлятся до разрешения повыше. Разработчики обещают выпустить, патч, который исправит косяки на всех системах, о чем я вам тоже расскажу, ибо начал проходить игру на Series X.  Резюмировать все вышенаписанное — очень просто. Разработчики, погруженные в переработки, и прочие дрязги, стараются идти по пути наименьшего сопротивления, оптимизируя игры под PS5 (потому что там наибольшие продажи игр), затем по остаточному принципу Series X и ПК. Времени и сил изучать среду разработки ни у кого нет, особенно учитывая что действующих пользователей консолей предыдущего поколения все еще дохрена, потому мы из раза в раз жрем кривоработающие игры.  Игры на всех платформах могли бы выходить в лучшем визуальном и техническом состоянии, но имеем мы то, что имеем.  Я очень надеюсь что ситуация наладится, но пока сподвижек для этого я не вижу. Потому и консольщики грустят, и ПК-бояре грустят. Все мы равны в том, что Боги игровой индустрии срать хотели и на нас, и на вас.  @catnews. @catnews
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Barbie Dreamhouse Adventures на Android v2023.3.1.  Жанр: Симуляторы.  Создай собственный дом мечты для Барби..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
@eisvil "Узрите школу магии, мягких пушистых лапок и мурчания! Добро пожаловать в магическую школу для волшебных котов. Обустраивайте свои кабинеты, открывайте новые факультеты и выпускайте лучших хвостатых учеников! Вас ждет увлекательный поиск предметов в 3D match 3, красочный и волшебный сеттинг и много-много котиков! Осторожно, возможен передоз милоты"  Сегодня мы хотим познакомить вас с концептами котиков:). Авторы концептов: Екатерина Вопияшина Ольга Раененко
Студия Good Smile Company анонсировала фигурку Айзека Кларка из  ремейка   Высота красоты около 18 см, цена, кстати, вполне демократичная — примерно 3к рублей.. Продажи стартанут в 4 квартале этого года — на сайте уже доступен предзаказ..  
Я редко сама играю в игры, которые провожу А хочется чаще, ведь это то ещё удовольствие Недавно мне посчастливилось поиграть в Денежный поток 202  у [ Ирины] Мне классно было играть в дружеской, комфортной обстановке с приятными людьми, взаимодействовать вместе, проживать в игре кризисы и выйти на пассивный доход  Ира, спасибо тебе за игру, было профессионально, позитивно и дружно     
ЧТО ПОЧИТАТЬ. Эрик Берн. «Игры, в которые играют люди». Это классика психологии.. Э. Берн – основатель направления психотерапии, которое называется Транзактный анализ.  Книга о теории психологии, но написана научно-популярном формате. Читается не очень легко, т.к много схем и формулировок, но для подготовленной любопытной публики заходит хорошо.  Тем, кто не любит читать и вникать во множество подробностей, возьмите то, что я разъясняю клиентам и опираюсь в своей практике – схему эго-состояний Родитель – Взрослый – Ребёнок и смысл «поглаживаний» (единица внимания по Берну).  После того, как вы познакомитесь со своими эго-состояниями, будете их различать в поведении, рекомендую вам для прокачки баланса отношений следующую ПРАКТИКУ.   Каждый день, вечером (лучше выставить будильник, чтобы не закрутиться) вспомните свой сегодняшний прошедший день и заметьте, были ли случаи, когда вам было не комфортно в общении с кем-то, осталось неприятное чувство или незавершенность. Если – да, определите, в КАКОМ ЭГО-СОСТОЯНИИ ВЫ НАХОДИЛИСЬ в том общении: РОДИТЕЛЬ? ВЗРОСЛЫЙ? РЕБЁНОК? Как вам при этом, в этой роли? А теперь выберите для себя комфортную, выгодную, уместную в этом случае роль (эго-состояние). Отмотайте мысленно ваш случай назад по времени, в начало общения. В воображении встаньте в комфортную для вас эго-позицию и проиграйте беседу снова, но уже в своей новой роли. Что вы будете говорить сейчас? Какая у вас осанка, движения, голос, походка, мимика лица? Чем закончится ваша беседа? Какое настроение у вас сейчас после такого общения? Сейчас Вы довольны результатом?  Что происходит, когда вы ежедневно будете делать такую практику? Вы прокачиваете навык сбалансированного, здорового общения, наилучшим образом подходящего для Вас. Ваша психика запоминает новые реакции как реальный новый урок общения – вам так МОЖНО и вы УДОВЛЕТВОРЕНЫ.. И в следующий раз психика обязательно будет использовать новые поведенческие стратегии. Потому что, в вашей практике новое общение закреплено положительными эмоциями – то, к чему психика естественно стремится. И теперь предположите, какие колоссальные положительные результаты вы получите, как много изменится в вашей жизни!  Кто дойдет до практики – с предвкушением жду ваших отзывов!!.    
 . Star Wars Jedi: Survivor лидирует в чартах Steam. Valve опубликовала список самых прибыльных игр прошедшей недели в Steam. Лидирующую позицию заняла Star Wars Jedi: Survivor, которая неделю ранее была на третьем месте. 1. Star Wars Jedi: Survivor (новинка). 2. Steam Deck 3. MahjongSoul. 4. Call of Duty: Modern Warfare 2. 5. Age of Wonders 4 (предзаказ). 6. Naraka: Bladepoint. 7. Cult of the Lamb. 8. Armored Core 6: Fires of Rubicon (предзаказ). 9. Don’t Starve Together. 10. FIFA 23.
Президент Capcom Харухиро Цуджимото рассказал, что компания нацелена на продажи в 10 млн копий для шестой части. Глава фирмы отметил, что SF представляет одну из главных франшиз Capcom, поэтому авторы не побоялись вложить приличное количество средств в разработку свежей главы.. К тому же подобные крупные серии вроде Resident Evil и Monster Hunter отлично оправдывают свою стоимость — продажи некоторых частей первой перевалили за 10 млн копий, а у второй отдельные представители подбираются к 20 млн копий.. Пятая часть Street Fighter уже разошлась тиражом в 7 млн копий, поэтому Capcom предполагает, что результат шестой может быть ещё лучше — те самые 10 млн.. 
.  Всем доброй ночи! Мы готовы подвести итоги нашей викторины. Ответы на неё публикуем ниже Генератор решил осчастливить Аню Реент. Просьба победителю написать в личные сообщения группы..  Совсем скоро новые, интересные задания!.   
Новые изменения баланса!. Громовые копья:. — Урон от взрыва увеличен с 70 до 100 единиц.. — Задержка перед взрывом уменьшена с 1 до 0.35 секунды.. — Отдача при выстреле уменьшена на 25% (теперь прицел не так сильно будет задирать).. Самонаводящийся пистолет:. — Скорость сведения на цели увеличена примерно на 10% (не думаю, что разница будет заметна). Также разработчики отключили улучшение реальности "Прогноз погоды" (позволяет видеть следующие круги бури) в соревновательных режимах..    
Не отходя далеко от темы жуков: Кооперативная стрелялка Starship Troopers: Extermination от авторов Squad и по мотивам ленты "Звёздный десант" от 1997-го ворвётся в Steam 17 мая..  Напомню, в игруле мы будем биться в отрядах до 16 челов (апнули с 12-ти) и выполнять задания (защита базы, поиски ресурсов на вражеской территории, ну вы поняли). В наличии три класса, система прогрессии, строительство оборонительных сооружений и мапа с пятью биомами..   
Детские игры на свежем воздухе – одно из самых полезных времяпровождений. Они способствуют укреплению здоровья ребенка, его позитивному настроению. 02.05.2023г. на территории Новоюртинского СК провели игровую программу «Прятки». Эта веселая игра дала ребятам заряд положительной энергии и замечательное настроение   
Ещё в начале марта сообщалось, что создатель "Настоящего детектива", Ник Пиццолатто работает над каким-то безымянным вестерн-сериале. И какое-то время этот проект был абсолютно оригинальный..     
В сети оказался дебютный трейлер фильма "Баллада о змеях и певчих птицах", который станет приквелом "Голодных игр"..     
Warner Bros. и Legendary выкатили трейлер "Дюны 2" — CAMRip-премьера в РФ состоится 3 ноября 2023-го..  Ранее Дени Вильнёв подчеркнул, что никакого скачка во времени не будет и события сиквела продолжаться с того момента, где завершилась первая часть.    
03.05.2023г. на территории Новоюртинского СК провели игровую программу "Утки-охотники". В теплые солнечные дни дети с удовольствием участвуют в играх и развлечениях организованы для них, забывая свои телефоны. Поэтому мы работники культуры стараемся организовать им различные мероприятия, которые конечно им нравится.   
Оплата до 1500 руб.: Online консультация по созданию игры в Unity - 30 мин. Мне нужно разработать проект  для диплома.. Нужна консультация специалиста по разработке  в. Вопросы по подключению базы данных, анимации, созданию таймера и таблицы рейтинга игроков а также по подключению к проекту регистрации через....  
ГОЛОВОЛОМКА «ЧЕТЫРЕ КРАСКИ» Играют два игрока. Первому нужно на пустом листе бумаги нарисовать произвольную пустую область, второму игроку нужно закрасить ее любым из выбранных четырех цветов и нарисовать следующую область, примыкающую к первой. Первый игрок закрашивает область второго игрока и добавляет новую область, и так далее — каждый игрок раскрашивает область соперника и добавляет свою. При этом области, имеющие общую границу, должны быть раскрашены в разные цвета. Проигрывает тот, кто на своём ходу вынужден будет взять пятую краску. Словом, никаким боком области не должны сливаться по цвету друг с другом.  Вы можете играть классическим способом - произвольно рисуя, а можете воспользоваться уже готовыми для игры шаблонами. Занятие весьма увлекательное, и к тому же прекрасно развивающее логическое мышление и внимательность..   
Продам Xbox 360 в отличном состоянии, в комплекте беспроводной джойстик, hdmi, оригинальная сумка, приставка не прошла и не вскрывалась он диск с 4 играми цена 6500 рублей  Щучье. @advert_74. @advert_74
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Zooba на Android v4.10.0.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Присоединяйся к королевской битве забавных животных!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Показали завораживающий трейлер Honkai Star Rail.. Ролик выполнен в мультипликационном стиле и показывает историю мира. Основная цель авторов была в рассказе поучительной «притчи о звёздах». Она гласит: «Бесчисленные падающие звёзды проносятся по ночному небу... Если вы сможете выбрать правильную, она исполнит ваше желание в тысячах далёких миров».. @hikikamorigames
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Sonic Dash 2: Sonic Boom на Android v3.8.1 + МОД.  Жанр: Аркады.  Новая часть популярного раннера про бегущего Соника. Исследуйте новые 3d миры, игровые режимы и преодолевайте новые препятствия..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Оплата до 30000 руб.: Создание игры. Нужен специалист для создания  для платформы "Одноклассники".. Нужно полное сопровождение до момента прохождения модерации.. У Вас должно уже быть четкое понимание, знание критериев и требований для размещения игры на конечной платформе, опыт....    
Сколько разных людей находится на Reddit. Ритейлер утверждает, что знает когда выйдет Assassin’s Creed Mirage — в августе. Точную дату он не назвал. До этого несколько раз сообщалось, что релиз игры запланирован на август.. 
Живописный приключенческий платформер Planet of Lana выйдет совсем скоро — новый трейлер и дата релиза. Издательство Thunderful Publishing и разработчики из шведской студии Wishfully раскрыли дату выхода своего живописного научно-фантастического приключенческого платформера Planet of Lana. Анонс сопровождался новым трейлером.. Источник изображения: Wishfully. Напомним, Planet of Lana была полноценно представлена в июне 2021 года на Summer Game Fest: Kickoff Live и ожидалась к релизу сначала в 2022-м, а с прошлого августа &mdash; весной 2023-го.. Как стало известно, Planet of Lana поступит в продажу 23 мая текущего года для PC (Steam, GOG, EGS, Microsoft Store), Xbox One, Xbox Series X и S. С первого дня проект также будет доступен подписчикам Game Pass (PC и Xbox).. &laquo;Всё верно, всего 20 дней до того, как вы сможете отправиться с Ланой и Муи на спасение сестры Ланы. Надеемся, Planet of Lana станет для вас таким же незабываемым приключением, которым она является для нас!&raquo; &mdash; поделились авторы.. События Planet of Lana развернутся на экзотической планете, полной бездушных машин и неизведанных существ. Главной героине Лане и её верному другу Муи предстоит изучать мир, решать головоломки и участвовать в экшен- и стелс-сценах.. Разработчики отмечают, что Planet of Lana рассказывает о &laquo;прекрасной, живописной планете и о желании сохранить её первозданный вид&raquo;, а не о войне против порождённой столетиями разногласий безликой армии.. Помимо прочего, в Planet of Lana заявлен &laquo;уникальный игровой процесс с акцентом на спутнике&raquo;, грандиозный сюжет, головоломки с неожиданными особенностями, а также поддержка русского языка. Проект в разработке с 2017 года.. Источник. 
Приставка Sony PlayStation 4 - это настоящий домашний кинотеатр и игровая платформа, объединенные в одном устройстве. Вашему вниманию предлагается аренда Sony PlayStation 4 в нашей группе! Мы предоставляем доступ к самым популярным играм на консоли PS4, включая такие бестселлеры, как The Last of Us, Uncharted, God of War, Horizon Zero Dawn и многие другие.. Теперь вы можете наслаждаться игровыми процессами вместе с друзьями и семьей, не покупая дорогостоящую консоль. Взяв на прокат Sony PlayStation 4 у нас, вы получите возможность насладиться всеми преимуществами, которые предлагает игровая индустрия на сегодняшний день. Кроме того, наши цены весьма доступны и приемлемы для каждого.. Не пропустите шанс попробовать самые популярные игры на консоли PS4. Присоединяйтесь к нашей группе и арендуйте приставку Sony PlayStation 4 уже сегодня!.     
Занятия дефектолога.  ПОДБЕРИ ПОДХОДЯЩИЙ ПРЕДЛОГ.  Развиваем пространственную ориентировку, тренируем умение правильно употреблять предлоги.. Развивайтесь с нами!  Детская комната развития [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!     Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Сахарные Герои на Android v1.323.20.  Жанр: Головоломки.  Подбирай сладости 3-в-ряд и взрывай удивительные препятствия!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Мрачный ролевой вестерн Weird West от авторов Dishonored скоро получит улучшенное издание для ПК, PS5, Xbox Series X и S. Издательство Devolver Digital анонсировало Weird West: Definitive Edition &mdash; новое издание мрачного ролевого вестерна Weird West от студии Wolfeye с улучшениями для PlayStation 5, Xbox Series X и S.. Источник изображений: Devolver Digital. Weird West: Definitive Edition выйдет 8 мая на консолях этого поколения и ПК. В тот же день версии для Xbox Series X и S появятся в каталоге Game Pass. Разработчики подтвердили, что издание будет поддерживать разрешение 4К и частоту 60 кадров/с, но не уточнили, достанется ли оно бесплатно владельцам базовой версии. Больше информации раскроют на следующей неделе.. Издатель оформил анонс в виде изображения с хвалебными цитатами прессы. О достоинствах Weird West напомнили выдержками из рецензий Gamepressure (&laquo;почти бесконечная реиграбельность&raquo;), Gamer.no (&laquo;исключительная сверхъестественная песочница&raquo;) и Vandal (&laquo;наши решения и действия имеют последствия&raquo;).. Первая игра Wolfeye, студии бывшего главы Arkane (серия Dishonored, Prey) Рафаэля Колантонио (Rapha&euml;l Colantonio), переносит пользователей в мрачную фэнтезийную версию Дикого Запада, где законники живут бок о бок с фантастическими существами. История вращается вокруг пяти необычных персонажей с пересекающимися судьбами &mdash; каждым из них предлагается управлять по очереди. Прохождение сюжетной кампании занимает до 40 часов.. Weird West включает элементы симуляции погружения (immersive sim), вдохновлённые Deus Ex, System Shock, Thief и их наследниками &mdash; Dishonored и Prey. Игровой мир построен на множестве взаимосвязанных систем, обеспечивающих высокую интерактивность и свободу в выборе способа выполнения задач. Экспериментируя, можно найти даже не предусмотренные создателями решения.. На ПК (Steam, GOG, Epic Games Store), PlayStation 4 и Xbox One игра вышла 31 марта 2022 года. С момента релиза она была доступна в Game Pass (ПК и Xbox). На PlayStation 5, Xbox Series X и S вестерн пока работает только через обратную совместимость.. После релиза Weird West получила дополнительные особенности и контент, в том числе новые локации, систему развития персонажей с переносом навыков между героями, расширенную поддержку модификаций, 60 кадров/с на Xbox Series S, режим перманентной смерти и альтернативное прицеливание.. В Steam покупатели оставили более 2,2 тыс. отзывов, на основе которых рейтинг Weird West составляет 76 %. В рецензии для 3DNews Михаил Пономарёв оценил игру на 8 из 10 баллов, отметив &laquo;превосходную атмосферу мистического вестерна&raquo;, &laquo;мощные истории персонажей&raquo; и &laquo;мир, богатый тонкими нюансами и взаимосвязями&raquo;.. Источник. 
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Acrylic Nails на Android v1.8.1.0.  Жанр: Симуляторы.  Наращивай ногти, крась их и наноси великолепные узоры!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Президент Capcom Харухиро Цудзимото рассказал, что в компании надеются продать 10 миллионов копий Street Fighter 6. Цудзимото считает эту планку достижимой, учитывая, что продажи Street Fighter V превысили семь миллионов копий.. Игра выйдет 2 июня.. 
 - у нас есть второй  для Приводи своего друга, знакомую для совместной  в , а мы позаботимся чтобы вы не скучали. подписывайся на наши соц сети: Вконтакте: Ютуб: Телеграмм: Клипы vk: Чтобы не пропустить новость об открытии и месте расположения нашей точки
Сюрреалистичная выживалка с кооперативом Voidtrain от российской студии HypeTrain Digital заедет в Steam 9 мая (есть демка)..  Мы играемся за инженера, попавшего в неведомый и загадочный Войд: мир со своей историей, правилами и будущим. Нам предстоит строить и улучшать свой поезд, пилить мощные пушки, махаться со множеством противников и постараться не откинуть копыта.    
Заработок до 150000 руб.: VR-тур. Создание VR-тура для тетей под очки вирт.реальности для  по территории гостиницы.. Цель занять детей ловлей драконов/героев по территории гостиницы.    
Корейцы как обычно заваливают графоном в геймплейном ролике Chrono Odyssey — ММОшки на UE5 с бесшовным и реагирующим на наши действия миром, динамичной боёвкой (защита и уклонение) и полноценной сюжеткой.. А ещё манипуляциями со временем, разнообразными локами и врагами, системой классов (мечник, рейнджер, колдун, берсерк, паладин, ассасин), рейдами на "сотни игроков", фракциями и прочими свистоперделками. Релиз "когда-нибудь" на ПК и консолях..    
Если вы вдруг ищите мотивацию начать учиться играть в шахматы: фанат  изготовил шахматы в стиле игры. Среди фигур, например, можно заметить Марику и Ренналу в роли ферзей, Годфри и Радагона в роли королей, Мириэля в роли слона и Стража Древа в роли коня.. Ну и, конечно же, Александра, Железного кулака в качестве пешек. Все шахматы изготовлены и покрашены вручную..  
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Gardenscapes на Android v7.0.0 + МОД.  Жанр: Головоломки.  Восстанови и укрась прекрасный сад прямо сейчас!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Симулятор Автомобиля 2 на Android v1.46.5.  Жанр: Гонки.  Исследуй большой город вместе с другими игроками со всего мира!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
В Steam вышла Silica — гибрид шутана от 1-го лица и RTS с коопчиком от Bohemia Interactive (Arma, DayZ).  Вся суета в ней происходит на планете Балтарус, куда люди припёрлись, чтобы добывать ценный ресурс балтериум: там их встретила раса насекомоподобных существ, в результате чего началась масштабная война.     
Помимо комикса-приквела к Marvel's Spider-Man 2, PlayStation объявила о выпуске ремастера оригинальной игры для PS5 в качестве самостоятельного релиза.. До этого переиздание распространялось только в составе расширенного издания Spider-Man: Miles Morales. Владельцы оригинальной игры смогут обновиться за $10, но если игра была получена по подписке PS Plus, то апгрейд доступен не будет.. 
Sony предстввили майскую подборку игр, которые будут доступны подписчикам PS Plus.. В этот раз раздадут:.  - GRID Legends (PS5, PS4);. - Chivalry 2 (PS5, PS4); - Descenders (PS4)..     
Star Wars Jedi: Survivor получила отличные оценки от СМИ. Средний бал на Opencritic составляет 86 баллов. Результат получился действительно неплохим..     
Honkai: Star Rail - Official Launch Trailer. Honkai: Star Rail уже доступна на ПК и мобильных устройствах. Посмотрите последний трейлер, чтобы еще раз взглянуть на эту космическую фэнтезийную ролевую игру от HoYoverse.   
ПОСЛЕДНИЙ МЯЧ. Игра с Экономическим факультетом была захватывающей и напряжённой, а последний мяч, забитый Степаном Савиным, заставил всех болельщиков ликовать. Вспоминаем прошедшую игру в предверии начала второго круга!. @biovolleyball
А вот и тизер шестого сезончика "Чёрного зеркала" с Аароном Полом, Джошем Хартнеттом и Сальмой Хайек.. Премьера на Netflix в июне..     
[ОБНОВЛЕНИЕ].  State of Survival на Android v1.18.90 + МОД.  Жанр: Стратегии.  Попытайся выжить в мире, заражённом неизвестной инфекцией!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Bed Wars на Android v1.9.10.1.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Защищай базу-кровать вместе со своей командой и круши кровати других команд!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Трансформационные игры убирают "шипы"  с вашего жизненного пути.. 23 апреля 2023 года в Саратове состоялся Фестиваль игровых технологий "Т.иГры".. Я впервые участвовала в фестивале, как игропрактик. И мне чрезвычайно понравилось))) Направление игр меня всё более увлекает. К авторским играм добавляю свою "приправу" и получается "изюмительно". Приглашаю на трансформационные игры     
Когда заселился в новую квартиру, а там буйный сосед, которого пришлось изолировать. Хе-хе, а потом выясняется, что их много. Итогом: тщательно разведывать территорию, прежде чем строить базу. Вроде не первый раз играешь, а случаются такие казусы. , , , 
 Разработчики Call of Duty запустят игру на блокчейне Игра будет называться Kaidro и выйдет ( она на блокчейне ImmutableX уже в этом году.. Очень привлекательна, я бы за тестил 
В сети появились новые подробности о Pioner — отечественной MMO в духе S.T.A.L.K.E.R.  Российские разработчики из студии GFA Games решили ответить на самые частые вопросы о грядущем проекте про оперативника на изолированном аномалией советском острове. Главное:  • В игре будут различные активности — как ежедневные, так и более комплексные квестовые линейки с моральными выборами, сравнимые с заданиями из последних частей TES и Fallout • Повествование проекта построено на манер игр Bethesda • Pioner станет сложной игрой с элементами выживания (в игровом мире нужно будет регулярно есть и спать), но фокус прежде всего на исследовании мира • Крафт является важной часть игрового процесса • В игре нет классических ролей или классов • На запуске будет доступно несколько больших подземелий для эндгейм-рейдов • Кроссплей между ПК и консолями пока на стадии раннего проектирования • Игра создаётся на базе UE4, но у разработчиков имеются планы «переезда» на unreal engine 5, хоть они и не на первом месте в списке работ • Сейчас создатели сосредоточены на оптимизации релизной версии • PvP-бои доступны только в специальных локациях • В игре реализована система кармы, которая также работает только в зонах PvP и влияет на награду наиболее активных игроков • Проект уже поддерживает технологии DLSS и FSR  Релиз запланирован на этот год для ПК, PS5 и Xbox Series.. @regardru
Вице-премьер РФ осудил западные игры за негативный образ русских персонажей. Вице-премьер РФ Дмитрий Чернышенко осудил западные видеоигры за то, что они часто показывают русских персонажей как злодеев. Он привёл пример игры Call of Duty: Black Ops, в которой главный антагонист - советский генерал-майор Никита Драгович. "Он там плохой, он там стреляет, убивает, пьёт водку — в общем, всё, что они пытаются плохого про нас сказать.". Чернышенко также заявил, что игры могут качать чужую идеологию и представлять Россию в неприглядном свете. В декабре 2022 года он поручил профильным министерствам проработать дополнительные меры поддержки видеоигровой индустрии и киберспорта.. ___. Интересно, наши игры кого будут представлять в качестве злодеев? Что-то мне подсказывает... а, хотя ладно.     
Оценки Star Wars Jedi: Survivor.  Metacritic: 86/100.  Opencritic: 86/100. Star Wars Jedi: Survivor — идеальное продолжение. В экшене улучшен буквально каждый аспект. Сюжет стал интереснее, боевая система куда динамичнее, головоломки стали сложнее, персонажи в свою очередь интересней. Игру смогут оценить не только поклонники «Звёздных войн», но и новички в этой большой вселенной. Но первые всё же останутся в восторге от пасхалок и камео. Тем не менее в Star Wars Jedi: Survivor есть типичные для индустрии технические проблемы. Но несмотря на это, они не портят общее впечатление. Survivor шикарное продолжение, и журналисты убеждены, что Respawn должны завершить трилогию, тем самым сделав её лучшей во вселенной «Звёздных войн».. Релиз 28 апреля.. 
Красивое: На Kickstarter началась кампания у Moon Mystery — сюжетной приключенческой стрелялки, где мы полетим в чёрную дыру, и навеянной Firewatch, Half-life 2 и "Интерстелларом" (релиз "скоро")..  Мы будем болтать с ИИ лунной станции, налаживать с ним отношения и пытаться вместе разгадать тайну Луны. Кроме того, в наличии множество управляемых транспортных средств (луноход, подводная лодка, космический корабль, багги), битвы с роботами, головоломки и так далее..     
За двое суток до выхода критики называют Star Wars Jedi: Survivor улучшенной почти во всех аспектах версией Fallen Order — на OpenCritic и Metacritic (PS5) по 86 баллов из 100.. — VGC: 10/10.. — Game Informer: 9.3/10. — GamesRadar+: 9/10. — Twinfinite: 9/10. — IGN: 9/10.. — Wccftech: 8.3/10.. — GameSpot: 8/10. — PC Gamer: 8/10. — PCGamesN: 8/10. — Eurogamer: Не рекомендует.. Хвалят её за боёвку с разными стойками, захватывающую сюжетку, упор на исследование, головоломки, графоуни и поиск коллекционных предметов. Ругают же за техническую часть: производительность, траблы с синхронизацией звука в кат-сценах, потерю сохр и неуклюжее управление на ПК (кнопки нельзя переназначать)..    
@inbetwinning  В ещё не вышедшей в открытый доступ игре Disney Dreamlight Valley в свою долину можно пригласить Базза и Вуди. Игра жирно так намекает, что ты, игрок, давным-давно здесь уже был. И Вуди по прибытии говорит, что помнит игрока маленькими, а потом что-то вроде:. "Спасибо, что был(а) таким чудесным ребëнком! Хах... Знаешь, у меня никогда не было возможности сказать это кому-либо.". И как будто нам этого было мало, они добили нас тем, что Вуди отчаянно ищет способа помогать жителям долины, а когда мы находим ему этот способ, он говорит:. "Спасибо, что помог(ла) мне найти цель в жизни".
КГ играет: Urban Reign, часть 2. Примерно в 19:00 по московскому времени Лев Гринберг сядет играть в Urban Reign по заказу одного из наших спонсоров. Смотреть и обсуждать стрим можно будет на YouTube-канале, а подбодрить стримеров рублём — на Donation Alerts.. По материалам.  
 Анонс GTA 6 может состояться в следующем месяце  Согласно информации, сначала Rockstar Games выпустит постер, а уже потом выйдет полноценный трейлер.  the-geek.ru/news/gta-6-anonce-mb @th.geek @th.geek @th.geek
ㅤ//:  @district_crossover ㅤㅤㅤㅤНу что ребята, хотите поиграть? Ну тогда вперёд!. ㅤㅤСкоро вас ожидают несколько интересных игр, достаточно не новых, но чтото интереснее!. ㅤㅤЕсли вдруг вы хотели какие то другие игры, то не расстраивайтесь, ведь мероприятия у нас проходят регулярно!   ㅤㅤ1. Вышибалы. Правила игры: Ведущий называет тему игры. Участники должны прислать картинки/фото (этой темы) в личные сообщения ведущему. Между присланными картинками будет проводиться голосование «на вылет». Пока не останется одна. Которая будет призвана лучшей. Победивший участник получает + 50 йен.  ㅤㅤ2. Звездочки. Правила игры: В этой игре нужно угадать слово которое зашифровал ведущий с помощью звёздочек «*». Пробел между словами будет обозначать как «_». Например: Г*ю То**о*а — Гию Томиока. Победивший участник получает +10 йен.   ㅤㅤ3. Точки. Правила игры: Ведущий рисует определённое количество точек и выкладывает на стене группы. Участники считают точки и пишут верный ответ в комментариях. Победивший участник получает +10 йен.  ㅤㅤ» Время проведения:  ㅤㅤㅤㅤㅤ— Игры начнутся 26 апреля в 19:30 по московскому времени.  ㅤㅤ» Место проведения:  ㅤㅤㅤㅤㅤ— Под игры отводятся специальные беседы. Чтобы в них попасть, добавьте в друзья [id631190920|Незуко Камадо]  и отправьте сообщение «+игры, /ваша сторона», чтобы принять участие. Ждём всех желающих и не желающих!
@eisvil Привет всем. Думаем нам пора начать рассказывать о наших проектах и первым на очереди у нас Idler проект с рабочим названием Idle Defense.  Это суровый мир в котором игроку предстоит командовать базой выживших во время зомби апокалипсиса. Все в этом мире достается трудом потом и кровью, вот и за необходимыми ресурсами для выживания базы приходится отправляться смельчакам собирателям, а отважным защитникам прикрывать их спины от полчищ зомби.  Сегодня мы хотим познакомить вас с концептами защитников, заодно и узнать ваше мнение!  PS_Благодарим автор работ, за столько полюбившихся нам персонажей. Автор работ: Павел Шипунов
     Друзья, мы к вам пришли с крутой новостью! Сразу после релиза игры в ОБТ мы объявим дату записи на первый открытый турнир в формате "Свободный бой" — первый турнир с денежным призовым фондом в 70,000 рублей!   Будет три призовых места  1 место — 40 000 рублей 2 место — 20 000 рублей 3 место —10 000 рублей  Требований к составу отрядов НЕТ — играйте, как считаете нужным и используйте любые тактики. Кроме того, разрешено менять отряд из раунда в раунд.  Подробная информация, инструкции по записи и требования к участникам будут опубликованы в первую неделю мая. Следите за новостями! Запускайте и радуйтесь игре:. 
Witcher - Ведьмак чертеж, шаблон, макет часы (мерч)  Вектор,макет резки,лазерный,чпу,шаблон,чертеж,трафарет.  @muurcut @muurcut @muurcut @muurcut.  Качаем , лайкаем , репостим 
Судя по всему, дополнение к Elden Ring под названием Shadow of the Erdtree находится в разработке больше года. При этом подготовка к DLC могла начать ещё до выхода игры.. Ранее инсайдеры сообщали, что выход дополнения состоится после релиза Armored Core VI, который, по слухам, состоится в августе. Возможно, что Shadow of the Erdtree выйдет только в 2024 году.. 
Британский регулятор заблокировал сделку Microsoft и Activision Blizzard, но редмондцы не сдадутся. Сделка Microsoft по приобретению Activision Blizzard стоимостью $68,7 млрд была заблокирована Управлением по конкуренции и рынкам Великобритании (CMA). Microsoft заявила, что подаст апелляцию.. В преддверии этого события Microsoft пыталась решить проблемы, связанные с облачными играми. Софтверный гигант подписал соглашения с Boosteroid, Ubitus и NVIDIA, чтобы позволить играм Xbox для ПК выходить на этих конкурирующих облачных игровых сервисах (а в декабре была заключена похожая сделка с Nintendo). Эти 10-летние соглашения также включают доступ к Call of Duty и другим играм Activision Blizzard, если сделка будет одобрена регулирующими органами.  CMA заявляет, что изучила эти сделки, но обнаружила, что они содержат «ряд существенных недостатков». Сразу после вынесения решения британского регулятора стоимость акций Activision Blizzard обвалилась на 10 %.  Апелляция Microsoft помешает компании попытаться завершить эту сделку к концу июля, как планировалось. Первоначально Microsoft собиралась закрыть сделку к 18 июля, но теперь она будет вынуждена вести переговоры о продлении соглашения о слиянии. Если апелляция Microsoft в CMA будет отклонена или она не получит одобрения от других регулирующих органов, ей придётся выплатить Activision $3 млрд в качестве компенсации за расторжение контракта.  Регулирующие органы в Саудовской Аравии, Бразилии, Чили, Сербии, Японии и Южной Африке одобрили сделку. ЕС должен принять решение к 22 мая, а агентство Reuters в прошлом месяце сообщило, что сделка, вероятно, будет одобрена регулирующими органами ЕС после лицензионных соглашений с NVIDIA и Nintendo.  Microsoft также подвергается проверке со стороны Федеральной торговой комиссии (FTC) США. FTC подала в суд, чтобы заблокировать покупку Microsoft Activision Blizzard в прошлом году, и это расследование все ещё продолжается. Следующее слушание назначено на 2 августа, и есть признаки того, что дело может раскрыть некоторые детали эксклюзивных сделок в игровой индустрии, если документация будет обнародована..    
Railway Empire 2 - Official Pre-Order Trailer. Railway Empire 2 — это игра-симулятор управления железной дорогой, в которой игроки возьмут на себя роль железнодорожного магната. Постройте самую обширную империю, управляя ресурсами, строя пути и развивая соединительные города, чтобы построить самую большую железнодорожную сеть через реальные города Европы и Северной Америки. Игра наполнена новым контентом по сравнению с ее предшественницей и расширенными функциями, такими как совместная многопользовательская игра для 4 игроков, 60 исторически точных локомотивов, улучшенная конструкция путей, терраформирование в реальном времени, кампания из пяти глав, 14 сценариев, свободная игра и новые режимы строительства. Railway Empire 2 выходит 25 мая на PlayStation 4, PlayStation 5, Xbox Game Pass, Xbox One, Xbox Series S|X и ПК.   
Ник Бейкер из XboxEra заявил, что Mortal Kombat 12 анонсируют на грядущей PlayStation Showcase. Права на рекламу, судя по всему, заполучила именно Sony.. Джез Корден ранее намекал, что новую часть MK анонсируют в мае. 
«Игрокам понравится»: Alan Wake II вышла на финишную прямую. Горячо ожидаемый хоррор с элементами выживания Alan Wake II с самого анонса заявлен на 2023 год и, судя по очередному финансовому отчёту финской студии Remedy Entertainment, выйдет точно в срок.. Напомним, Alan Wake II была анонсирована в декабре 2021 года, к концу октября 2022-го вошла в стадию активной разработки, а уже к середине февраля 2023-го игру можно было пройти от начала и до конца.  По словам гендиректора Remedy Теро Вирталы (Tero Virtala), команда приступила к «финальной важной стадии полноценного производства». Вероятно, под этим имеется в виду полировка, о которой руководитель упоминал в прошлый раз.. Помимо Alan Wake II, Remedy занимается разработкой ремейков Max Payne 1 и 2, условно-бесплатного шутера Vanguard, Control 2 и Condor (кооперативное ответвление Control) — все они на стадии проверки концепции.  Что касается финансов, то выручка Remedy за первый квартал 2023 года снизились на 45,4 % (с €12,7 до 6,9 млн) по сравнению с аналогичным периодом в 2022-м, а операционная прибыль ушла в «минус» на €5,6 млн (€2,8 млн)..   
Занятия психолога. СОЕДИНИ и РАСКРАСЬ  Развиваем графические навыки, тренируем внимание. Развивайтесь с нами!  Детская комната развития [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!     Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
Заработок до 90000 руб.: Статичная браузерная игра. Необходимо создать браузерную Механика и графика  аналогична [ссылка] В  есть фермеры и они добывают 3 вида ресурсов: еда, древесина и золото. Для добычи ресурсов требуются инструменты. Чтобы инструменты добывали ресурсы нужна....  
Ламповый постапокалипсис с пневмопочтой и деревенскими избушками – добро пожаловать в мир Pnevmo-Capsula: Domiki..  Представьте себе сон, в котором ваше подсознание решило смешать все периоды двадцатого века, совместив дореволюционные газеты с панельными многоэтажками. Как и положено сну, не всё поддаётся логическому объяснению, но главное – общее ощущение, переносящее в детство благодаря таким мелочам, как электронные часы с большими зелёными цифрами или неваляшка на антресоли.. Исследовать диковинный мир предлагается от лица капсулы пневмопочты. Для перехода между локациями нужно находить и забирать письма, попутно решая небольшие задачки на сообразительность. О быте и устройстве мира рассказывают газеты, плакаты и общее устройство помещений; людей не видно, но чувствуются следы их присутствия: записки, свежие ягоды в блюдце..  Музыкальное сопровождение вносит свой вклад в общую атмосферу – треки полны отсылок на советские мелодии, а местами и на композиции Свиридова и Чайковского.. Уровней всего восемь и пройти игру можно достаточно быстро, но бежать вперёд, не рассмотрев все детали, просто не хочется. Некоторые объекты специально задуманы нелогичными, подчеркивающими ощущение странного сна, другие отражают реальные идеи того или иного времени – например, огромные промышленно-жилые здания напоминают про утопичную идею домов-фабрик, витавшую в воздухе в 30-х годах..  Domiki – первая из шести задуманных разработчиком частей. Вторая уже находится в разработке и перенесёт почтовую капсулу в залитый светом Атомоянск, а последующие будут описывать более далёкое светлое будущее. Кстати, до 1 мая в Steam проходит фестиваль головоломок и на игру с и так скромной ценой действует скидка 61%. @catgeeks. @catgeeks
Мальчик и существо с "Денди" за окном в жуткой короткометражке Lure ("Приманка") от художника и одного из разрабов ILL Максима Верехина.. В нельзяграмме у него ещё куча годноты подобной..  
Atomic Heart - макет часы Вектор,макет резки,лазерный,чпу,шаблон,чертеж,трафарет @muurcut @muurcut @muurcut  Больше тут VKDonut [vk.com/muurcut?w=donut_payment-212102260&source=direct_link|
Рубрика "Быстрые зарисовки" Иногда очень полезно делать именно быстрые скетчи, это  Помогает сфокусироваться на удовольствии от рисования, а не на результате.  Учит глаз схватывать основные формы и цвет.  Учит фокусироваться и выявлять самое главное из общей истории.  В непринужденной смелой форме пробовать новые средства выразительности и материалы.  Рисуйте легко и весело и забывайте о перфекционизме хотя бы на 10 минут. Итак! Правила игры:.  Внизу есть референс. Рисуем по нему..  Возьмите любые материалы, что есть под рукой (карандаш, маркер, акварель, ручка и т.д)..  Ставьте таймер на 10 минут и полетели! Рисуйте весело, быстро и с душой!.  Делитесь вашими скетчами в комментариях и поддерживайте лайками других участников. Время пошло!  Больше игр здесь: @sketchingfree
Новый трейлер Flashback 2. Около года назад стало известно, что благодаря повадившемуся откапывать классику издательству Microids у культового кинематографического платформера Flashback появится сиквел. Тогда предполагалось, что релиз Flashback 2 состоится уже зимой. Ну, зима прошла, снег более-менее стаял, и нам наконец-то показали полноценный трейлер грядущего фантастического экшена. А по пути уточнили, что теперь игру собираются выпустить не раньше ноября 2023 года. Такая вот задержка почти в год.. Разработкой Flashback 2 занимается Поль Киссе — автор культового оригинала. Это, впрочем, не гарантирует качества: за последние десять лет Поль отличился предельно провальной игрой Amy и посредственным ремейком Flashback, да и в былые времена он работал не только над Flashback, но и над Shaq Fu. Представленный ниже ролик, впрочем, настраивает на умеренно положительный лад: кажется, из Flashback 2 вполне может получиться неплохой фантастический 2,5D-шутер.. Flashback 2 выходит на PC, PS4, PS5, Xbox One, Xbox Series X|S и Switch.. По материалам.  
Можно ли с помощью одного тимбилдинга решить все проблемы в коллективе?. Спойлер: нет ). Работа над улучшением отношений в коллективе – это объемный процесс, который требует комплексного подхода.. Но при этом, проведение тимбилдинга – является одним из самых эффективных методов для налаживания коммуникации в коллективе.. Благодаря командообразующей игре, сотрудники оказываются в условиях тесного взаимодействия друг с другом, учатся договариваться и работать сообща, чтобы достигнуть результата.. А также в игре, коллеги раскрываются по-новому друг для друга, появляются новые общие темы для разговора, а значит и улучшается взаимодействие на работе.. В наших тимбилдингах, мы уделяем большое внимание именно взаимодействию людей в командах и улучшению навыка командной работы.. Чтобы узнать подробности, позвоните или напишите нам..    
Дебаты шли днями и ночами... Очень долго шли споры по выбору слогана на главную афишу весеннего фестиваля с поста Обсуждения не прекращались до самого сегодняшнего утра. Нууу очень было сложно выбирать - на сколько много гениальных идейный людей.. И всё же решающим словом было [id797218892|Тигр Чеширский] "Здравствуйте Тамара Пишу вам от имени Чеширского Тигра с благодарностью за участие в конкурсе. И один из ваших слоганов идёт на главную афишу Фестиваля Чеширские Игры. Поздравляем Вас и желаем много побед и счастливых моментов в жизни.. Пожалуйста сообщите как мы можем вам отправить поощрение в размере 500 рублей ?. И конечно же ждём встречи с вами на самом фестивале.". И заветное сообщение-послание получила [id233148423|Тамара Боганова]  Поздравляем Вас.. Все варианты были шикарны. И мы их планируем использовать. Особая благодарность за стихи. И это вдохновило нас на щедрость  Подарок от Чеширика Скидка 300 на посещение фестиваля всем кто оставил своё творчество и свою проявленность в комментариях.. Скидка 500 на посещение фестиваля тем, кто оставил более трёх вариантов и стихи.    
В сети появились первые оценки Star Wars Jedi: Survivor  Релиз состоит уже через два дня и зарубежные журналисты опубликовали первые обзоры проекта. Судя по отзывам, сиквел удался! Средний рейтинг игры на Metacritic составляет 86 баллов из 100 на основе 44 ревью (версия для PS5), а на портале OpenCritic, который не разделяет оценки по платформам, Survivor тоже получила 86 баллов из 100. Другие издания:  • VGC — 5 из 5 • Game Informer — 9,25 из 10 • IGN — 9 из 10 • GamesRadar+ — 4,5 из 5 • Wccftech — 8,3 из 10 • Gamereactor UK — 8 из 10 • The Gamer — 3,5 из 5 • We Got This Covered — 3 из 5. @regardru
Получить до 30000 руб.: Дизайн игры + натянуть натянуть его на проект. Здравствуйте. Ведем разработку небольшой браузерной  - нужен  + верстка.. Нужно внедрить дизайн на игру.. Т.е. нужны навыки верстальщика, или чтобы выработали с верстальщиком.. Нужен легкий аккуратный и современный дизайн.. Комментарий от....  
Microsoft разрабатывает игру для Xbox, на создание которой уйдет 10 лет. Xbox в настоящий момент разрабатывает таинственный сиквел, на создание которого может уйти до 10 лет.  Информация об этом была обнаружена Стивеном Тотило из Axios в документах, относящихся к текущему судебному разбирательству, в котором инициативная группа американских игроков выступает против сделки между Microsoft и Activision Blizzard.  В документе говорится, что производство игр категории "AAA" в Xbox может быть очень долгим, а в качестве примера приводится шутер Halo Infinite, но без упоминания точной продолжительности и стоимости разработки. Затем текст гласит, что по словам одного из руководителей Microsoft, "разработка предстоящей игры из неназванной франшизы может растянуться на десятилетие".  Неясно, идет ли речь о совершенно новом и еще не анонсированом тайтле или уже известном игрокам проекте, например, The Elder Scrolls 6, которая была представлена на E3 2018 и, следовательно, разрабатывается в том или ином виде по меньшей мере пять лет.. В 2021 году Тодд Говард заявил, что шестая часть The Elder Scrolls все еще находится на относительно ранней стадии планирования. Это позволяет предположить, что с момента официального анонса и до релиза игры могут пройти как раз те самые 10 лет..    
Внезапно: Creative Assembly впервые за десять лет пропатчила Total War: Empire и Total War: Napoleon.. Обновы включают повышение производительности и устранение кое-каких ошибок, плюс был вырезан интегрированный чат. Это всё конечно классно, но где Medieval 3 и Empire 2, Лебовски?.    
Атмосфера, добрые админы, хорошее железо, и просто прекрасное место, чтобы отвлечься от ежедневных проблем. Бронируй игровые места по телефону: +7 (991) 098-69-44 Мы находимся по адресу: г. Коломна, проспект Кирова, 15      
Remedy сообщила в рамках финансового отчёта, что Alan Wake II находится на финальной стадии разработки. Релиз состоится во второй половине 2023 года.. В это время ремейки Max Payne и Max Payne 2 достигли стадии проверки концепции. Это значит, что студия будет проверять общее направление проектов и на её основе уже переходить к полноценному производству.. В разработке также находится ещё три проекта. Это Control 2, кооперативная PvE во вселенной Control и новый мультиплеер.. 
 Игрок, прошедший Star Wars Jedi: Survivor, оценил её в 8 баллов и рассказал, что сюжетная кампания заняла у него около 25 часов.. Новинка сразу же предлагает фоторежим и «Новую игру+», а в режиме производительности на Xbox Series X|S и PS5 игра работает в 1440p при 60FPS. В целом игроку понравилось приключение, но злодеи оказались менее интересными, чем в Star Wars Jedi: Fallen Order.     
Команда разработчиков "Blizzard", работающая над "Diablo 4", продолжает делиться роликами игры, которые посвящены разным классам..     
Открылись предзаказы на Aliens: Dark Descent — стратегически-тактический экшен по "Чужому" релизнётся 20 июня (присутствует русский язык)..  Нам предстоит взять под свой контроль группу морпехов, чтобы остановить нашествие ксеноморфов на луне Лета: среди врагов также будут солдаты Weyland-Yutani и твари, ранее не встречавшиеся в "Чужом", а в перерывах между миссиями можно апгрейдить и кастомизировать чаров с базой.     
Тщательно сбалансированные стрелы должны весить сто фунтов. Натяжение тетивы подбирается таким образом, чтобы свист ветра в ней звучал как «до» средней октавы. — Выдержка из Настольной Книги Лучника, том 6  Когда-то давно — кажется, мне лет 10 было, не больше, а то и 9 — я отправился к двоюродной бабушке в деревню под Курском. Там я впервые послушал «Сектор Газа» и «Красную Плесень», что изменило мою жизнь навсегда. Еще я там впервые попробовал «Мортал Комбат», мои четвероюродные братья обожали Саб-Зиро и некоего красного робота Сектора, а я брал Лю Кэна и пулялся огнем. Но главное — я там познакомился с одной очень славной РТС, любовь к которой я пронес через больше чем половину своей жизни. Называется она «NetStorm: Islands At War». Она 1997го года выпуска, но я познакомился с ней в нулевых, так что в тему дня. Ну, дня субботнего — я закончил эту заметку уже полвторого ночи воскресенья.  Сеттинг сразу завлекает. Воюющие острова — то, что и сказано на упаковке. Воюют они в воздухе — да, острова плавали в воздухе еще до этих ваших Аллодов. Впрочем, тут никаких астралов — только персонифицированные силы стихий: Солнце, Ветер, Дождь и Гром. А летаем мы в атмосфере. По легендам, поверхность их мира расколола вечная война тех самых Стихий. Ну или мы просто живем на газовом гиганте.  «Нет, я не против жить на поверхности, но дома имеют привычку сгорать после прямых попаданий» — Деймон Реньон, просто хороший парень.  В таких условиях обычным людям делать нечего. Так что в НетШторме есть не самая типичная вещь для РТС — полное отсутствие управляемых боевых юнитов. Напрямую управляется лишь транспорт, который добывает из Штормовых Гейзеров — отголосков бури тех самых стихий — Штормовые Кристаллы — местную валюту. Сами понимаете, с актуальностью золота как валюты напряг, когда почвы под ногами хорошо если десяток метров. Впрочем, местные не унывают и активно сражаются друг с другом за благосклонность Стихий.  «Мир приносит в клюве голубь, а война идет по нашим мостам.» — генерал Ян Мазарик.  Но как же сражаться, когда вы на островах, а вокруг бескрайнее небо? Построить мост к ближнему своему, конечно же! Процесс постройки моста напоминает тетрис или пентамино — вертишь детали разной формы, пытаясь построить мост в нужное место. Если мост надолго оставить в подвешенном в воздухе состоянии, он разрушится.  Налаживание мостов — ключ к успеху! Ну и постройка на них различных боевых машин. Которые могут быть самыми разными — от, в общем-то, довольно обычной пушки до омута, выпускающего огромных воздухоплавающих медуз. Техника разнообразна, и, что важно, от стихии зависит и игровой стиль. Так, к примеру, у Ветра быстрый транспорт и недорогие стрелки малого радиуса, но большой скорострельности, в то время как Гром предоставит воистину монументальные сооружения — прочную и неуязвимую с воздуха защитную башню или медленного и дорогого, но прочного, мощного и дальнобойного громового дракона. Главное, чтобы они не стреляли в неуязвимую (пока оба ее фокуса в наличии) баррикаду, как на одном из скриншотов ниже! И чтобы энергии хватило — одних Штормовых Кристаллов не хватит для разных построек, нужны генераторы энергии.  «Эти жрецы бормочут что-то себе под нос и вдруг – БАЦ! – стоит большое, хорошее строение. Неудивительно, что люди их ненавидят.» — Никро Хувакс, безработный строитель.  Собственно, цель — принести в жертву вражеского Жреца и не дать принести в жертву своего. Жрецы творят основные здания (Храмы, клеймящие за игроком территорию, позволяющие строить мосты и являющиеся первичными генераторами энергии для построек, Мастерские, открывающие то или иное сооружение), и, как можно. Жреца вполне можно использовать как транспорт, но иногда не нужно, чтобы его не подстрелили и не забрали (второе назначение транспортных управляемых юнитов — они могут носить местные деньги, а могут — чужих жрецов!) на жертвенный алтарь. Впрочем, процесс жертвоприношения длительный, и можно даже спасти своего жреца от жертвоприношения, если тактически обстрелять этот алтарь…  Про сюжет особого смысла говорить нет. Это не старкрафт, и сюжет тут для галочки, а кампании больше интересны вызовами, которые они дают, вроде «прорваться из окружения вражеских мостов», как на другом скриншоте ниже. Зато в игровой энциклопедии есть забавные цитаты. Я использовал несколько для этой заметки. А еще тут есть мультиплеер. И в 2023 году он даже почти жив.  Если бы на Нимбусе установился мир, то мы бы, наверное, сдохли от скуки. — Интум Рукат, Военный Министр  В общем, я не игровой журналист, но мне до сих пор очень приятна эта игра, и я рад поделиться с КэтГиком своими эмоциями про нее.)  @catgeeks. @catgeeks
Трилогия Mass Effect запомнилась многим кинематографической графикой, отличным сценарием и драмой вокруг слитой концовки. Но за любым произведением всегда стоят философские идеи, даже если авторы и не хотели их туда привнести. Что вложили в сценарий игры, каковы глубинные смыслы происходящего и наступит ли в мире Mass Effect'a коммунизм — рассуждают Антон Бархатков и Константин Агеев.. @mpre_view @mpre_view
Хидео Кодзима представил технологичный симулятор курьера Death Stranding, а Octo Games выпустила в Steam ответку. Состоялся релиз игры под названием Sex Standing.  Sex Standing это игра для взрослых, название которой явно обыгрывает Death Stranding. Страстная курьерша занимается доставкой грузов, но и для 18+ сцен нашлось место.  Для Sex Standing заявлена захватывающая графика и увлекательный сюжет. Также в описании упоминают про инновационную игровую механику.  На деле всё не так гладко. Некоторые недовольные пользователи жалуются на низкое качество исполнения Sex Standing: управление не очень хорошее, оружие плохо ощущается, а враги могут стрелять сквозь препятствия.  Найти Sex Standing можно в Steam по ссылке  для просмотра надо войти в аккаунт.  Некоторые геймплейные кадры (сцены 18+ можно изучить на странице игры)..   
Paladins завершает свою работу на Switch. Разработчики отключат сервера в июне, главная причина это техническая часть консоли, которая замедляет выпуск обновлений..     
Nvidia GeForce Game Ready Driver 531.68 готовится к долгожданной игре Star Wars: Jedi SurvivorNvidia только что выпустила свой последний WHQL-драйвер GeForce 531.68, который обещает обеспечить наилучшие игровые возможности для грядущих Star Wars: Jedi Survivor и Dead Island 2. Добавьте различные исправления ошибок и дополнительные оптимизации для новейших карт GeForce RTX 4070, и вы найдете аккуратно упакованное качественное обновление. Согласно примечаниям к выпуску , есть также пять недавно проверенных игровых мониторов, совместимых с G-Sync, от AOC и Dell, которые должны обеспечить.... Далее: , , , , 
Один из разработчиков Star Wars: Battlefront III рассказал, что в момент отмены проект был «практически закончен»  Подробностями о несостоявшемся проекте поделился дизайнер уровней Майкл Барклай. В то время он работал над Star Wars: Battlefront III в студии Free Radical Design (серия TimeSplitters), которой поручили создать продолжение классической дилогии от Pandemic Studios. По его словам, игра получилось отличной, а свёртывание разработки он считает «абсолютным преступлением».  Ещё в 2012 году Стив Эллис — один из основателей FRD — рассказывал, что игра была готова на 99%, но его слова подверглись критике анонимного сотрудника LucasArts. По его словам, речь шла, в лучшем случае о «75% посредственной игры».  Напомним, что после отмены триквела Star Wars Battlefront фанаты захотели спасти все наработки. В студии Frontwire решили заново собрать игру по всем имеющимся материалам, а релиз проекта запланировали в Steam под названием Star Wars: Galaxy in Turmoil. Тем не менее, юристы LucasArts не позволили им этого сделать.  Предлагаем вам вспомнить попавший в сеть геймплейный ролик Star Wars: Battlefront III.. @regardru
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Sneaker Art на Android v1.11.1.  Жанр: Симуляторы.  Создавай собственные модели кроссовок и продавай их!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Drag Racing: Уличные гонки на Android v3.6.2.  Жанр: Гонки.  Отличная дрэг-рейсинг гонка на отечественных автомобилях.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Поистине запретный Запад: возможная причина удаления DLC к Horizon Forbidden West из PSN в России. Сегодня в значительной части стран состоялся релиз Horizon Forbidden West: Burning Shores — PS5-дополнения для прошлогодних приключений толстых щёчек Элой в мире Mass Effect 2. В России DLC, правда, не выходит (даром что оно переведено и озвучено). И, если первые спойлеры о дополнении правдивы, — теперь мы знаем причину.. Новая спутница Элой, которую раскрыли поздние PR-материалы дополнения — не просто спутница, а первый полноценный романтический интерес для героини серии. А основная история вращается вокруг исследования культов, сестринства и лесбийских отношений. Не самый допустимый контент, короче.. С другой стороны, по пути сливы обещают карту размером эдак в треть весьма немаленькой основной игры, новый вид оружия, основной сюжет часов в 6 длиной и кучу побочного контента.. А пока можно просто полюбоваться на первые 18 минут Horizon Forbidden West: Burning Shores:. По материалам.  
Герои меча и магии 3! Играем Jebus Cross против Xrenoff в рамках турнира Synergy of Respect за авторством Яра.. Небольшой, тк скть, разогревчик перед завтрашней "кринжекаткой" (а на самом деле, суровой битвой настоящих мужчин и женщин). Ну и разбавим заранее бесконечный Jebus Outcast капелькой кросса.. Надеюсь, в выходные уже стартанём свой, "домашний" турнир, а пока - наслаждайтесь!. @catgeeks. @catgeeks. @catgeeks
Myst: первая видеоигра, признанная искусством |. Презентация в Activision провалилась, теперь братья Рэнд и Робин Миллеры оставались наедине со своими наработками. Их почти открыто высмеяли, рекомендовав вернуться к разработке простых игр для детей. Все накопленные деньги ушли на покупку компьютера Macintosh Quadra и на запас риса с бобами. Это их рацион на ближайшие месяцы, хотя можно просто отказаться от задуманного, вернувшись к обычной работе. Такие мысли посещали обоих, но проявленное упорство и желание создать Myst в итоге окупились.В один обычный день в доме братьев раздался звонок, на другом конце провода был представитель компании Sunsoft. С той стороны поинтересовались, как прошла презентация, какие продвижения по проекту и не нуждаются ли Миллеры в помощи издателя. Старший Рэнд продемонстрировал предпринимательскую хватку, запросив 100 000 долларов на разработку. В конце концов, уже надоело питаться бобами. Оценив объем работы и прикинув необходимые затраты, Sunsoft выделили почти в три раза больше, но и этих денег в итоге не хватит. Впрочем, фантастические планы по продаже 100 000 копий игры тоже будут превышены в десятки раз, но в 1991 году о будущем головокружительном успехе Myst еще никто не знал.The Gray SummonsЭто название трудно перевести на русский язык дословно. Саммоны (Summons) — это фэнтезийные существа, которых можно призвать с помощью разной магии. Таким образом получается нечто вроде «Призыва Серых», совершенно непонятно о чем речь, но так Myst называлась до вмешательства Sunsoft. До того Миллеры уже выпустили несколько монохромных игр в жанре графических приключений для детей, этим их реальный опыт и портфолио ограничивались. Для создания новой и действительно большой игры штат расширили, пригласив дополнительного художника и звукоинженера. Теперь в команде было 4 человека, которым предстояло работать по 15 часов в сутки.Такая скромная команда выглядела неубедительно даже по меркам начала 90-х. Например, над Super Mario Bros в 1985-м работали семь человек, а над первой частью Sonic около двух десятков. По словам братьев Миллер, с самого детства они вдохновлялись «Хрониками Нарнии» и романами Жюля Верна. Собственно, игра так и начинается. На экране появляется книга Myst, содержащая описание сказочного мира. Дочитав до конца, игрок кликает на последнюю страницу и переносится на одноименный остров.Из-за технических ограничений было невозможно создать по-настоящему трехмерный и реалистичный мир со свободным передвижением по нему. Поэтому игра похожа на интерактивное слайдшоу, для которого вручную отрисовали 2 500 картинок. Во время движения по прямой можно ускориться, пропуская однообразные фреймы, но вместе с ними можно упустить и что-то важное, какую-то подсказку или нужную для решения загадки вещь. Каждая картинка сопровождалась соответствующими звуками, будь то горение огня или шум прибоя. Таким образом повышался уровень вовлеченности. Кроме прочего, в игру добавили почти сорок минут FMV элементов, добавляющих какой-то динамики происходящему. В общем, все это не могло бы уместиться ни на одном картридже, дискете или другом классическом носителе тех лет. Оставались только CD, еще не получившие широкого распространения.Время первых: крах игровой индустрии 1983 годаMyst — убийственное приложениеУбийственное приложение (Killer application) — это эксклюзивное ПО или игра, которая существенно повышает продажи той или иной системы. Myst стал таким систем-селлером не только для Macintosh, но и для самой тогда еще инновационной технологии CD-ROM. За первые шесть месяцев 1993-го только на «Маке» продали 200 000 копий игры, что уже вдвое превосходило ожидания. При том как сейчас, так и тогда техника Apple занимала довольно узкий сегмент рынка. Сегодня на подобное никто и ни за что бы не подписался. Порт на Windows продал еще миллион копий за год, что привлекло внимание всей игровой прессы. Вскоре Myst стал культурным феноменом, о котором писали уже не только профильные издания. В The New York Times вышла статья о том, как видеоигры обретают форму высокого искусства. Francisco Chronicle заявили, что игровая индустрия наконец-то вышла из подросткового возраста.Далее Myst демонстрировала нетипичное поведение для игр, продолжая увеличивать продажи. Этому способствовали порты на игровые консоли нового поколения, включая PlayStation, Sega Saturn и 3DO. С 1996 по 1997 в магазинах купили 1 720 000 копий игры. Только к середине 1998 года в США начался спад, но в это же время мультимедийные ПК стали популярными в Европе, и Myst получил новый рынок. В 2000 году братья Миллеры сообщили о 6.3 миллионах проданных копий. Эта цифра не учитывает переиздание и сборники, хотя и без того Myst стал самой продаваемой игрой для компьютеров в истории, позже уступив место Sims. В добавок к перечисленным особенностям стоит отметить, что она же стала первой игрой, чьей аудиторией были преимущественно девушки. Это и привело к аномальному росту продаж и, как следствие, к такой же аномальной популярности.10 самых значимых персонажей компьютерных игрMyst парк в ДиснейлендеВ начале нулевых все хотели получить хотя бы немного прав на Myst, по мотивам игры планировали снимать фильмы, сериалы и мультфильмы. Звукозаписывающие студии бились за право издавать диски с саундтреками, а Disney рассматривали проект по созданию тематического парка. Для этого у них и место подходящее имелось — закрытый несколько лет назад «Остров открытий», что находится в Disney World во Флориде. Выглядело идеально — целый и настоящий остров, крупный и почти бесконечно богатый инвестор. Посетившие остров Миллеры остались в восторге от открывшихся перспектив. Планировалось создать не просто парк с аттракционами, а воплотить саму идею игры в жизнь. Предполагалось, что посетители будут проводить на острове весь день, разгадывая загадки и участвуя в разных конкурсах. Нечто похожее на Форт Боярд, но в куда больших масштабах.Здесь нужно задать вопрос, слышал ли ты что-нибудь о подобном парке или экранизациях Myst? Конечно, нет, потому что ничего из перечисленного так и не произошло. В том же начале нулевых корпорация Disney отказалась от идеи, а права на киноадаптацию до 2016-го переходили из рук в руки, отправившись в итоге пылиться в самый дальний ящик самой неизвестной студии. Часы пробили полночь, магия рассеялась. Компания братьев Миллер Cyan совместно с разными издателями выпустила четыре сиквела игры, каждый дороже предыдущего, но вместе взятые они продались меньшим тиражом, чем оригинал.Компьютерные игры в СССР: смотри, во что играл твой батяЕсли Myst так хороша, то почему в нее никто не хочет играть?Согласно опросам, менее половины игроков смогли покинуть первый остров или «век», до конца игру прошли единицы процентов. Это при том, что в Myst невозможно было проиграть, там нет жизней, таймера или случайных событий. Только загадки и бесконечное блуждание по острову. Более того, многие геймеры признавались, что после 2-3 сессий уже не собирались возвращаться к игре в будущем. Это был своего рода артхаус от мира игровой индустрии, симулятор ходьбы задолго до появления Death Stranding. Проще говоря, по всем законам геймдева, Myst не должна была обрести такую невероятную популярность. Феноменальный взлет объясняется удачным стечением многих обстоятельств, среди которых активизировавшаяся женская аудитория, привлекательный визуальный ряд, способный буквально одной картинкой продать игру, и возросшая популярность ПК в мире. Огромную роль сыграла и пресса, раздувшая событие до Вселенских масштабов. Эти же журналисты вскоре станут писать о невероятной переоцененности Myst, заявляя, что игра не прошла проверку временем и представляет собой скучное перелистывание слайдов.Вместе с Myst так же стремительно устарел сам жанр, теперь железо стало достаточно мощным, чтобы создавать настоящие трехмерные миры, вместо почти статичных картинок с фиксированным углом обзора. Выходит, что ко всем обстоятельствам добавляется еще и очень узкое окно примерно с 1993 по 1998. Ни в какое другое время Myst или ей подобные игры не могли бы стать конкурентными. Чуть раньше не нашлось бы подходящего и доступного носителя, а чуть позже такое слайдшоу никому уже не интересно. Впрочем, несмотря ни на что, эта игра навсегда останется неоспоримой классикой игровой индустрии и отличным образцом для изучения. Myst занимает свое место в Нью-Йоркском зале славы и находится на 29-й строчке в рейтинге игр всех времен.Откуда взялась фем-истерия в компьютерных играх. Источник. 
@eisvil Приветствую! Ну что, пора уже рассказать о наших проектах:). Мы стартовали в конце марта и сейчас у нас уже 8 проектов. Расскажу о них чуть подробнее:  Tap tap arena – настоящая военная стратегия! Распределяйте своих воинов стратегически верно, чтобы прорвать вражескую оборону и победить..  Не дыши – хоррор-игра по мотивам мультфильма “Дом-монстр”. Понравится любителям тайн, мистики и всего паранормального.  Homeless Life – путь от бездомного до успешного человека. Как выбрать правильное решение и выжить?  Cat House – волшебные котики собирают магические предметы и строят свою школу волшебников. Настоящий Котвартс!  Chain Dungeons – подземелье, монстры и сокровища. Понравится тем, кто любит приключения и головоломки.  Idle Defense – противостояние человека и зомби апокалипсиса. Уничтожьте зомби и спасите выживших!.  Last Survivor – постапокалипсис и роботы, которые зачищают планету и помогают человечеству выжить.  Культ – об ужасе быть пойманным группой людей. Как спастись, когда все вокруг хотят принести тебя в жертву? Вот такие разнообразные питчи нам предстоить реализовать. Наработками и механиками буду делиться чуть позже:). Какую игру ждете больше всего?
Привет, Геймер!. А ты в курсе, что совершенно неважно какое время суток и какой день недели. [club193623607|@extremearena] - это игровая площадка готовая 24/7 погрузить тебя в игровую реальность с головой, ведь мы работами круглосуточно Делитесь в комментариях в какое время вы предпочитаете играть?. Бронируй игровые места по телефону: +7 (991) 098-69-44 Мы находимся по адресу: г. Коломна, проспект Кирова, 15      
Уже докупили SSD?. STAR WARS Jedi: Survivor займет 147.5 Гб на консоли PS5. Предзагрузка стартует 26 апреля. Релиз — 28 апреля. 
Новая механика производства. Прежде чем я расскажу о нововведениях, нужно прояснить ситуацию в старой версии игры.. Ранее, сложные ресурсы(например железный слиток) производились автоматически, однако из-за того, что многие другие сложные ресурсы требуют для производства порой схожий набор ресурсов, сырье делилось поровну на каждую постройку, и образовывалась неприятная ситуация.. Например: У вас есть 2 кузницы для производства железной брони и 1 кузнец для производства оружия. Так как уголь делится поровну между всеми потребляющими постройками, через несколько ходов образовывалась ситуация, когда оружия производилось недостаточно(так как угля не хватает), а брони производится слишком много. Приходилось строить одинаковое количество построек каждого типа для баланса.. Это весьма неприятная ситуация, и это одна из важнейших вещей, которую я хотел переделать в обновлении.. Теперь к новой механике - заказ производства.. В панели ресурсов, если зайти на вкладку сложных ресурсов или оружия, есть кнопка заказа, которая позволяет заказать тот или иной товар. При нажатии на "плюс", будет заказано 1000 единиц(если еще зажать shift, добавится 10000). Постройки, которые отвечают за производство выбранного товара начнут работу, пока весь заказ не будет выполнен. Вы можете заказать ровно столько, например, брони и оружия, сколько вам нужно для формирования конкретного отряда. Если заказа нет, то данные постройки не будут тратить ваши ресурсы, и соответственно не будут ничего производить.. Таким образом, мы убили сразу 2 зайца одним выстрелом. И старая проблема решена, и повысился контроль за производством.   
В августе выйдут четыре набора LEGO, посвящённые Сонику. LEGO выпустит четыре набора по мотивам франшизы Soniс The Hedgehog. В них войдут игровые локации, персонажи Соник, Тейлз и Эми, а также Доктор Эггман. Стоимость самого простого набора составит 35 долларов, а самого дорогого — 100. Приобрести комплекты можно будет уже 1 августа.     
 День в Калининграде, наполненный весельем и мощной трансформацией!. Круче, чем терапия у психолога. Эффективнее, чем сессия у коуча.  Это фестиваль трансформационных игр «РАСШИРЕНИЕ»  Хотите узнать, что такое игропрактика изнутри?   Понять, почему сейчас это одна из самых востребованных профессий В МИРЕ?  Сыграть в топовые игры на рынке и почувствовать, как работает трансформация на себе? Присоединяйтесь к нашему Фестивалю!  23 апреля  г. Калининград, гостиница «Балтика».  9:30-18:30   Регистрируйтесь на «РАСШИРЕНИЕ» по ссылке:   
Конкур подошёл к к концу. К сожалению победитель первого видео не выполнил условия конкурса. Так что победило число 9 (Damian Gg) на втором видео. Победителю просьба написать в сообщения группы.. 
Режиссёр оригинальной Resident Evil 4 вынес вердикт ремейку после полного прохождения. Вышедший в конце марта ремейк Resident Evil 4, по мнению некоторых фанатов и критиков, не дотянул до вершин культового экшена 2005 года. Теперь о проекте высказался режиссёр оригинальной игры Синдзи Миками (Shinji Mikami).. Напомним, ещё за два года до официального анонса сообщалось, что ремейк Resident Evil 4 получил «благословение» от Миками, однако возглавить разработку прославленный гейм-дизайнер якобы отказался.  Впоследствии в интервью IGN Миками обмолвился, что «ничего против [ремейка Resident Evil 4] не имеет» при условии, что «он будет хорошим». Так в итоге и получилось — на сайте агрегатора Metacritic у игры в среднем 92 %..   
Продам Xbox 360 в отличном состоянии, в комплекте беспроводной джойстик, hdmi, оригинальная сумка, приставка не прошла и не вскрывалась он диск с 4 играми цена 6500 рублей  Щучье. @advert_74. @advert_74
Новая панель ресурсов!. Панель ресурсов была переделана и стала гораздо удобнее.. Все ресурсы разделены на 3 вкладки: простые ресурсы(ресурсы не требуемые обработки для добычи), оружие, сложные ресурсы.. Оружие и сложные ресурсы(например украшения) требуют для своего создания иные ресурсы, и приводит к образованию цепочки производства.. Например: Дерево -> Уголь. Железная руда + Уголь -> Железный слиток. Железный слиток + уголь -> Меч. На панели ресурсов также есть следующие кнопки:. 1. Стрелки переключения между вкладками. 2. Кнопка, открывающая мировой рынок. 3. Кнопка производство/склад. Меняет режим отображения. По умолчанию показывается количество ресурса на складе. При нажатии на кнопку - количество, добываемое за ход.. С панелями оружия и сложных ресурсов все немного иначе, так как появилась новая механика производства.. Так как охват у статей в группе невелик, видно что посты с информацией заходят лучше. Поэтому в постах теперь будет более подробная информация и их будет больше. Следующий пост, вероятнее всего, будет про новую механику производства..  
Космонавт-проектор Отличный подарок вашему ребенку Отличный ночник Качество бомба Проецирует ночное небо Бесплатная доставка Товар ограничен      
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Knives Out на Android v1.299.530147.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Спустись на парашюте на поле боя и останься в живых..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
 Художник Джейк Конту показал ранние версии арта для обложки Uncharted: Legacy of Thieves Collection. Автор старался расположить Нейта и Хлою на одном уровне, поскольку это два ключевых персонажа в сборнике. А также включить как можно больше персонажей, сохранив при этом композицию. 21 марта Ucharted: Legacy of Thieves Collection добавили в PS Plus Extra..   
«Добро пожаловать, волшебники! Магглов тоже пускаем». Разработчики онлайн-игры о квиддиче поделились фотографиями своей студии. Один из них написал, что работал над игрой уже три года.. Интересно, что герб Когтеврана/Рейвенкло на картинке не совпадает с тем, что использовался в Hogwarts Legacy.. Напомним, игру “Harry Potter: Quidditch Champions” разрабатывает студия “Unbroken Studios”. По предварительной информации, это онлайн-игра с серверной частью. Можно будет играть с компьютеров и приставок. Официальный дискорд игры: Сообщается, что 21 апреля начнутся предварительные тесты игры.. @hpclubru
МАМА! Я ЧАЙ! Я ЧАЙ НАХ*Й!  Написал целый текст-приключение, как мы начали работать над дубляжом Hi-Fi RUSH! Можете, кстати, зайти почекать.  P.S. Говорю я лучше, чем пишу)..      
Нейроигра "Прыжки по квадратам". @f00if99.  Лист бумаги расчерчивается на девять квадратов. В каждом квадрате рисуется какой-то знак, символ, буква или цифра. Ребёнок по команде взрослого начинает писать данный символ в первом квадрате. В какой-то момент взрослый хлопает в ладоши и называет номер другого квадрата. Через какое-то время необходимо переключить ребенка на другой квадрат. Он должен быстро сориентироваться и продолжить рисовать нужный символ.. Включение нейропсихологических упражнений в общеобразовательный процесс у младших школьников приводит к повышению усвоения изучаемого школьного материала. Нейропсихологические упражнения развивают произвольное и непроизвольное внимание, переключаемость и концентрацию, разные виды мышления, улучшают сенсомоторный контроль. Выполнять упражнения лучше каждый день, хотя бы по 5-10 минут.. Чтобы вы могли использовать нейропсихологический подход в работе, мы подготовили для вас уникальный сборник упражнений — «Нейротетрадь». С его помощью вы можете развивать:.  Речевые навыки ребенка..  Логическое мышление..  Зрительно-моторную координацию..  Межполушарное взаимодействие..  Нейромоторику.. Автор пособия — Елизавета Николаевна Шестакова. Практикующий нейродефектолог со стажем работы 10 лет, тренер.. Специалист по адаптивной физической культуре, кинезиологии, нейрофитнесу.. Автор популярных коррекционно-развивающих пособий.. Тетрадь ориентирована на детей 6-11 лет, от старшего дошкольного до младшего школьного возраста.. *Тетрадь содержит раздаточный материал для занятий, который можно распечатать и сразу использовать в работе.. Вы можете распечатать «Нейротетрадь» и сразу же использовать её в работе  А для тех, кто не готов останавливаться на одном инструменте, мы подготовили целый интенсив «Применение нейропсихологического подхода в работе коррекционного педагога». Изучите виды речевых расстройств и их мозговые механизмы, возрастные нормативы и закономерности созревания видов речи!. На нём вы:. Научитесь использовать принципы нейропедагогики.. Разберёте приёмы нейрокоррекции, которые можно использовать в совместной работе нейропсихолога и логопеда.. Узнаете, как использовать нейропсихологические подходы для коррекции дисграфии.. Изучите способы проведения экспресс-нейродиагностики..  На интенсиве читают лекции наши топовые эксперты: Визель Т.Г., Архипова Е.Ф., Ларина О.Д., Муханова Н.А.. Визель Т.Г.«Центральные механизмы речи: норма», «Центральные механизмы речи: патология». Архипова Е.Ф. «Нейродиагностика и нейростимуляция сенсомоторного и интеллектуального базиса речи»,. «Нейропедагогические подходы, оптимизирующие коррекционную работу логопеда». Муханова Н.А. «Использование нейропсихологического подхода при подготовке к школе». Ларина О.Д. «Нейродефектолог и нейрологопед — новая парадигма в здравоохранении».. Готовы начать использовать нейропсихологический подход в работе? Тогда переходите по ссылке и записывайтесь на интенсив 
Трейлер и скорый релиз дополнения Xenoblade Chronicles 3: Future Redeemed. У Xenoblade Chronicles 3: Future Redeemed, большого сюжетного дополнения к jRPG Xenoblade Chronicles 3 от Nintendo и Monolith Soft, появилась дата выхода. На удивление скорая дата выхода: релиз истории, сводящей воедино линии всей трилогии, состоится уже 25 апреля.. По пути наконец-то стало известно, когда в продажу поступят Amiibo-фигурки Пиры и Митры: их единый набор поступит в продажу 21 июля. Пользы для геймплея в нём будем мало: сканирование фигурок в Xenoblade Chronicles 3 лишь поменяет скин меча главного героя (и даже эти два новых скина будут открыты всем владельцам игры через какое-то время). Но кто этих фигурок ждал — тот почти дождался. И это даже не последние Amiibo по серии Xenoblade — Ноа и Мио тоже будут увековечены в пластике в обозримом будущем.. Но это всё потом. А пока — трейлер Xenoblade Chronicles 3: Future Redeemed:. По материалам.  
Первый сезон "Дома дракона" начал выходить на "HBO Max" в августе 2022 года. Сериал привлёк большое количество зрителей, а финал сезона превзошёл по популярности финал "Игры Престолов"..     
Для многих геймеров и мы не без исключения, Days Gone стала находкой и у кого то даже самой любимой игрой за всю историю игростроя. Но каким шоком для всех было когда Sony объявили, что второй части не будет!!! Так как на этапе релиза ее очень прохладно приняли, а ну и потому что там белый главный герой.(. Фанатам пришлось запалить петицию которая направлена к Sony для создания Days Gone 2 , петиция уже перевалила за 200 тысч подписей и стала второй по популярности петицией, направленной Sony.. Конечно это ничего еще не значит, но будем очень надеяться на возвращения любимых персонажей или совсем новую историю!. P.s ссылка на петицию ниже и вы тоже ее можете подписать! Нашу обработку картинки скинем в комменты, если вдруг нужна вам.. @gametape    
Создатели игры Atomic Heart в своём Telegram-канале поделились сообщением о неком анонсе, от которого подписчики, по словам авторов, должны «офигеть». О чём именно идёт речь, пока не совсем ясно. Однако создатели оставили первую подсказку, которая звучит достаточно просто: «9».. Подписывайся, чтобы не пропустить новости    
Игра на внимание «Что на картинке?». Предложите ребенку рассмотреть картинку в течение 20 секунд. Потом уберите её и покажите листок с маленькими картинками. Ребёнок должен назвать, какие предметы были на предыдущей картинке, а какие лишние..  
Игры. Напишите, все ли Вам тут знакомы и в какие из них Вы играли). P. S. Оригинал в комментариях, под каждым изображением) 
Игры Netflix могут появиться на телевизорах. Репортер Bloomberg Марк Гурман со ссылкой на разработчика Стива Мозера пишет, что игры стриминга Netflix могут появиться на телевизорах. Соответствующий код нашли в приложении сервиса. Сейчас тайтлы доступны только на мобильных устройствах.  Кроме этого, в коде приложения Netflix говорится об использовании телефона в качестве контроллера при игре на телевизоре. Стриминг находку никак не комментирует. Netflix запустил игровой раздел в мобильном приложении для подписчиков в 2021 году.. Bloomberg отмечает, что выход на ТВ позволит Netflix значительно увеличить охват и количество подписчиков. Сейчас приложение стриминга по умолчанию включено во многие Smart TV, а также платформы от Apple, Amazon и Google..    
Инсайдер Ник Бейкер пишет, что Alan Wake 2 раскроет все возможности нового поколения. По его словам, это весьма технологичная игра с впечатляющей графикой. Он отметил, что в разработке есть большие продвижения. Remedy не раз утверждала, что релиз состоится в 2023 году.. 
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Fruitsies на Android v1.0.255.  Жанр: Симуляторы.  Исследуй мир очаровательных фруктовых питомцев!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
 Занятия психолога ОБВЕДИ  ПОСЧИТАЙ, РАСКРАСЬ.  Развиваем зрительное восприятие, внимание, тренируем графомоторику.. Развивайтесь с нами!  Детская комната развития [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!     Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
В Сети появились якобы детали будущего дополнения к Elden Ring. На форумах его уже, вроде бы, опровергли, но предлагаем ознакомиться и помечтать!.  По масштаб сравнимо с основной игрой — будет 16 новых квестов от NPC;.  Шесть новых типов оружия;.  Четыре новых больших подземелья;.  98 новых врагов;.  Будет продаваться отдельно, для запуска, соответственно, потребуется основная игра;.  Боссы станут сложнее.. Упоминается также то, что в продажу поступят такие издания, как Deluxe, Collector's и Premium:.  В Deluxe войдёт карта Внешних Земель и стилбук;.  В Collector's войдёт фигурка Микеллы;.  В Premium войдут украшения Малении. 
Подробный перерассказ сюжета игр Resident Evil, охватывающий не только номерные части, но и многочисленные спин-оффы и дополнения, раскрывающие новые подробности истории..     
Сиквел игры Warhammer 40,000: Space Marine, выход которого запланирован на этот год, делается в Петербурге – несмотря на западные санкции. В России сложилась устойчивая фанбаза вселенной, где космодесантники воюют во славу Императора против орков, воинов хаоса, техноэльфов и тиранидов.  Рассказываем, означают ли подобные новости ренессанс в отечественном игростроении  
Боевой пропуск в Call of Duty Modern Warfare 2 и Warzone 2 получит премиальную версию Activision показала демонстрационное видео BlackCell — премиального боевого пропуска третьего сезона для Call of Duty: Modern Warfare II и Warzone 2.0, который будет стоить 30 долларов. Новинка появится в продаже уже 12 апреля. Игроки получат нового оператора, усовершенствованные чертежи, дополнительные очки COD и не только. Слоган товара гласит: «Для некоторых операторов победа — это только половина работы». Игроки получат полный доступ к стандартному боевому пропуску и 20 купонов на поднятие его уровня. У владельцев BlackCell появится и особый сектор на боевом пропуске. Каждый оператор заимеет дополнительный скин, помимо тех, что предлагаются в основном секторе. Подписывайся, чтобы быть в курсе событий!   
Заработок до 4500 руб.: Подобрать афоризмы по странам и тематикам. 1. Подобрать афоризмы по тематикам. По 300 штук каждой. Объем знаков по 200-400 :. - Кафе, домашняя еда. - Аренда жилья. - Обмен валюты. - Афиша концертов. - Общение и - Туризм и спорт. - Аренда авто, такси. - Работа, услуги, идеи. - Маркет-барахолка....    
Художник обвинил разработчиков  в краже артов.  Скин продают за реальные деньги, при этом происхождение дизайна вызывает вопросы. 
Топ-5  Игры:  №5: Fran Bow Chapter 5. Из 10 опрошенных пользователей 100% оценили данный продукт на 5 баллов:... Все отзывы: -------------------.  №4: Royal Treasure Vault 3.0. Из 22 опрошенных пользователей 100% оценили данный продукт на 5 баллов:... Все отзывы: -------------------.  №3: ALTER EGO COMPLEX. Из 10 опрошенных пользователей 100% оценили данный продукт на 5 баллов:... Все отзывы: -------------------.  №2: Slots Rome Casino. Из 30 опрошенных пользователей 100% оценили данный продукт на 5 баллов:... Все отзывы: -------------------.  №1: Chaotic Empire:Military Strategy for Age of Empire. Из 40 опрошенных пользователей 100% оценили данный продукт на 5 баллов:... Все отзывы: -------------------. * В рейтинге участвуют отзывы пользователей сайта за последние 2 года..     
Заместитель главы разработки Diablo 4 говорит, что для того, чтобы полностью закрыть боевой пропуск в игре, понадобится около 80 часов за весь сезон.. 
Нашумевшее видео, где игрок на Faciet сделал 5 Киллов за один выстрел с AWP. Предупреждение: Сделайте звук в наушниках потише. Каждый день такое чудо бывает?.  пр. Ленина, 67  +7 (995) 925-55-65  30 мощных ПК (RTX2070 super/RTX2060) 2 BootCamp (по 5ПК) 1 PS4 Pro|65 дюймов Топовая периферия Крутейшая атмосфера Online 24/7  Мы постараемся предоставить все условия для комфортного и приятного пребывания в нашей арене!    
СТОЛКНОВЕНИЕ ДВУХ МИРОВ И ОДНА ОЗВЕРЕВШАЯ ТЁТКА В ДНЕВНИКЕ РАЗРАБОТЧИКОВ REMNANT 2.. Студия Gunfire Games опубликовала посвящённый Remnant 2 пост в Steam, в котором представила Лосом — королевство, возникшее при столкновении двух миров. Катаклизм произошёл из-за некоего могущественного существа, известного как Король-самозванец, сумевший обмануть даже богов.  Благодаря своим интригам этот властолюбец сумел занять престол, но, в результате столкновения миров, оказался разделён на две личности, имена которым Фэйлин и Фэйрин. Надеюсь нам дадут шас надрать им задницу.. Народы столкнувшихся миров, сильфы и драны, пострадали больше всех. Последние и вовсе от обычного общества перешли к коллективному разуму, подобному Корню и довольно агрессивному.. Богиня снов сильфов, Ночная Ткачиха, в результате катаклизма обратилась в чудовище и теперь охотится на непривычный ей народ, дранов, преследуя их во снах и выжимая досуха. Она станет одним из игровых боссов.. Суть игры: Remnant 2 — продолжение крайне успешной игры Remnant: From the Ashes. Выжившим представителям человечества предстоит отправиться в жуткие миры и вступить в бой с новыми беспощадными тварями и богоподобными боссами. Исследуйте глубины неизведанного в одиночку или вместе с друзьями и помешайте злу разрушить реальность. Чтобы не допустить истребления человечества, игрокам придется пройти сложнейшие испытания, полагаясь на собственные навыки и помощь друзей.  Remnant 2 выйдет летом 2023 года на PC, PS5 и Xbox Series. Ожидается полная поддержка русского языка..     
@inbetwinning  Мысли о мюзикле закончились, а вот атмосфера "Истории игрушек" всё не отпускает и вряд ли скоро отпустит. Эта франшиза невероятно сильно повлияла на нас как на личностей. И нет, нам не только поэтому кажется, что мир "Истории игрушек" в игре "Kingdom Hearts III" - один из лучших.. ※ Действие происходит между второй и третьей частью, поскольку игрушки ещё живут у Энди, но троица пришельцев уже присутствует. Так что это не "просто тот же фильм, но там есть Сора, Дональд и Гуфи", что просто банально и скучно, потому что присутствие троицы будто ни на что не влияет. Нет, здесь своя история, которая позволяет персонажам действовать, выбирать и строить отношения свободно, и по-настоящему делает Сору, Дональда и Гуфи частью этой истории.. ※ Не говоря уже о том, что в округе нет людей, что означает ЕЩЁ большую свободу. И события этой части игры могут фактически считаться канонными для фильмов (кажется, и считаются).. ※ Кто не знает, "Kingdom Hearts" - это про дружбу. Про сражение света дружбы с тьмой одиночества и прочего негатива. И "История игрушек" как ничто другое подходит к этой теме. Здесь злые ребята БУКВАЛЬНО проводят эксперимент над Вуди, Баззом и ко., чтобы проверить, как долго продержится их связь с Энди и другими игрушками. И наши ребята доказывают, что эта связь крепче, чем злодеи могли подумать, и её так просто не разорвать.. ※ А ещё сей эксперимент дал злым ребятам понять, что даже "у пустых кукол" могут быть сильные сердца, а это имеет в серии игр большой вес и повлияло на сюжет. Получается, мир "Истории игрушек" тут не просто локация для анимэшных сюжетных событий, а действительно часть сюжета.. ※ Продолжение следует в более мелких отдельных постах, потому что длиннопосты даже нас начинают пугать, ахах
Всем привет! Я начинающий инди-разработчик и у моей первой игры HatLand появилась страница в Стиме: Добавляйте в список желаемого, чтобы не пропустить релиз!     
Свежий патч The Last of Us Part I одевает Элли в футболки с брендами HBO. Naughty Dog объявила о выходе очередного патча The Last of Us Part I. Обновление 1.03 доступно на PlayStation 5, и оно добавляет новый контент в постапокалиптический боевик.. Свежий бесплатный набор открывает новые возможности для Элли: она может переодеться в футболку с логотипом различных проектов HBO. Среди них — наряды, посвящённые сериалам «Прослушка», «Игра престолов» и Mortal Kombat II.. Помимо этого, патч 1.03 исправляет ряд ошибок, некоторые из которых присутствовали с момента выхода ремейка.. Одновременно разработчики выпустили патч v1.0.2.1 для РС. Он устраняет дрожание камеры у игроков, использующих мышь и клавиатуру..   
С днем Космонавтики кэтгики!  В этот замечательный праздник считаю очень важным не только с надеждой глядеть в будущее, но и вспоминать о том, что не получило должного развития, хотя должно было бы. Поэтому сегодня, в этой краткой заметке, я хотел бы рассказать о такой замечательной отечественной космической игрушке как Звездные Волки.  В далеком 2004 году, всего лишь за две недели до легендарных Космических Рейнджеров 2, издательство 1С выпустило первых Звездных Волков, разработанных командой Xbow Software. Игрушка представляет из себя эдакую тактическую реал-таймовую стратегию в обертке космооперы/симулятора космических наемников. По сюжету, игрок со своим другом Эйсом являются основателями одноименного наемного подразделения «Звездные Волки». В лучших традициях жанра, выдаваемые квесты закидывали игрока с командой по всем уголкам игрового мира, а он тут довольно большой — несколько десятков систем различной степени проработанности, каждая со своим описанием и лором. Задания были самые разные — и торговцев от пиратов спасти, и древние артефакты поискать и спрятать, чтобы в плохие руки не попали, повоевать с только что обнаруженной инопланетной расой, а на десерт — отбить нападение местного Скайнета. При этом всем сюжет был нелинейный, однако в конце приводил к одной точке. Можно было маневрировать между различными политическими силами (Империя, корпорации InoCo и Триада), которые в итоге давали доступ к различным плюшкам, но разные концовки завезли только в последующих играх.  Игровой процесс проходил в трехмерном космосе (авторы вдохновлялись Homeworld, помимо всего прочего), который, хотя и не сильно использовался для расширения тактического многообразия игры, создавал ощущение почти полной свободы. У игрока есть корабль-база, которая выступает авианосцем, где хранится весь лут и истребители — корабли поменьше, которые пилотируются игроком и его товарищами, и именно они и являются основной ударной силой команды. Моделей истребителей было довольно прилично, как и снаряжения к ним. Туда входило оружие, большое и маленькое, управляемые и неуправляемые ракеты, усилители щитов, ремонтные системы, в общем весь спектр научно-фантастического снаряжения. Также, за уничтожение кораблей противников и выполнения заданий пилотам давали опыт, который можно было потратить на прокачку навыков, в зависимости от класса персонажа, которых четыре — пилот, снайпер, ракетчик и системник, каждый со своими уникальными навыками.  И игрокам и игровым изданиям того времени игра пришлась по вкусу, притом некоторым игрокам настолько понравилось, что спустя некоторое время после выхода игры народные умельца с сайта Elite Games выпустили модификацию «Наследие Империи», которая добавляла много новых плюшек, в том числе и альтернативную сюжетную линию с отдельной концовкой. Затем произошла смена команды разработчиков, которая в 2006 году выпустила продолжение — Звездные Волки 2. И эта игра настолько не понравилась публике, что даже сейчас в гугле при поиске «Звездные Волки 2» на первых 5 страницах практически все ссылки будут не про эту игру, а про фанатскую модификацию от все той же команды Elite Games, под названием Звездные Волки 2: Гражданская Война вышедшая в 2009 году. И поскольку автор ньюфаг, чье первое знакомство с серией произошло именно с Гражданской Войны, то самые теплые воспоминания остались о ней. Сюжет знатно подтянули, и теперь за ним даже интересно следить. В персонажей попытались вдохнуть жизнь, прописать какие-никакие характеры, которые проявляются обычно в одобрительных или неодобрительных репликах по отношению к игроку, но в сложных случаях могло дойти и до ухода из команды. Игровой мир был расширен, Империя из первой игры раскололась на Старую и Новую (гражданка же), корпорации все также стараются урвать свой кусок, а местный Скайнет получил апгрейд, и теперь за него можно даже пройти игру, и даже нормальную (относительно) концовку получить.  После выпуска пары патчей и общей полировке игры ребята отбыли делать третью часть — Пепел Победы, которая должна была выйти в богоспасаемом 2012 г. Но на дворе известно какой год. Официальной отмены от издателя 1С не было, и по моему до сих пор нет, но о чем тут можно говорить. Форум на сайте Elite Games скорее мертв, чем жив, но есть посты от 2023 года, и даже моды какие то делаются. Есть еще плазма в плазмадержателях! Я где-то раз в год-полтора захожу перепройти сюжетку, и просто полетать, послушать немного топорные, но уже ставшими родными диалоги, озвученные профессиональными программистами.  Конечно, Волки не получили той популярности и известности, как Космические Рейнджеры, но я считаю что это достаточно самобытная отечественная игрушка, сделанная с любовью и душой. Поэтому, если у вас есть желание поиграть во что-нибудь космическое в этот замечательный праздник, ну, почему-бы и нет.  До новых встреч!. @catgeeks. @catgeeks
Выход Amnesia: The Bunker перенесли на 23 мая. События игры развернутся в заброшенном бункере во время Первой мировой. У главного героя, французского солдата, осталась лишь одна пуля, а на пути к поверхности его подстерегает нечто ужасное.. По словам разработчиков, дополнительная неделя позволит им убедиться в том, что новая «Амнезия» готова к выходу.. Amnesia: The Bunker выйдет на ПК, PlayStation и Xbox. Ранее предполагалось, что датой выхода станет 16 мая.. @just_x_play
Денди Атари из киберпанка. [club186325719|@neuroatom] Подписывайтесь и мы покажем Вам то, что Вы никогда ещё не видели       
 Занятия дефектолога Подбери слова.  Расширяем словарный запас, развиваем умение согласовывать прилагательное с существительным. Развивайтесь с нами!  Детская комната развития [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!     Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
"ЖЕСТОКОЕ ОБРАЩЕНИЕ С ДЕТЬМИ " ЧТО ЭТО ТАКОЕ?. Больше полезной информации в группе [club162044382|Дошкольник: играем, развиваемся, растём].  @doshkoll @doshkoll  @doshkoll
Компания Cococucumber, создавшая игру Echo Generation, готовится к выпуску своего нового воксельного приключения под названием Ravenlok.  Игра, сочетающая в себе элементы сказки и хоррора, выйдет 4 мая на ПК, Game Pass и консолях Xbox. Главная героиня Ravenlok переезжает в новый дом, где находит волшебное зеркало, через которое попадает в странный Грибной Мир. Очевидно, что игра была вдохновлена Алисой в Стране чудес..     
Ну вот, наконец! Мы получили все-таки поздравление с Днем космонавтики из детского сада "Журавлик" г. Нягани!.  Ребята средней группы "Звёздочка" совершили игровое путешествие, в ходе которого узнали о первом полёте в космос, о звёздах, о планетах.. Наша планета Земля так прекрасна, что ребята решили рассказать о ней. Вот какое стихотворение о любви к ней и бережном отношении получилось у ребят! А помогала им воспитатель Константинова Людмила Александровна.. Поздравляем всех с праздником!. @geokont
Решил побаловаться в таком приложении как RPG Maker. Довольно популярное в определённых кругах. Меня хватило на пол часа.). Хотя такая замечательная идея. Создать игру по чечено-ингушскому фольклору. Но для этого нужны идея, терпение, вдохновения и средства. Но увы, пока нету и намёка на подобный проект, что очень жаль..   
   Дpузья! Ηужнo ли дeлaть pучнoй peтapгeтинг aнимaции пpoeктa Лaйpa, пытaюсь пepeнeсти aнимaцию , пoд cкeлeт cтaндapтный UE5 нo oн гoвopит oб oшибкe и вылeтaeт, у кoгo тaкoe бы
Согласно исследованию аналитической компании DFC Intelligence, мировая аудитория видеоигр достигла 3,7 млрд человек. Об этом сообщает портал Games Industry.. Отмечается, что 3,7 млрд человек так или иначе играют в видеоигры на разных платформах: ПК, консолях или мобильных устройствах. И, несмотря на то, что почти половина населения Земли играет в видеоигры, «настоящими» геймерами аналитики называют лишь 10% от этого числа. Таких геймеров всего около 300 млн человек. Как отмечают DFC Intelligence, именно на них ориентируются разработчики игр и производители игровых систем.. Самым популярным видом потребления игр в мире стал мобильный гейминг. Согласно исследованию, большинство пользователей игровых компьютеров и консолей живут в ЕС и Северной Америке.. DFC Intelligence полагает, что главная проблема для разработчиков — заинтересовать пользователей смартфонов более серьезным и мощным игровым оборудованием.. Аналитики также прогнозируют, что в будущем количество геймеров продолжит расти..    
Nintendo начала охоту на человека, слившего артбук The Legend of Zelda Tears of the Kingdom. В феврале 2023 года у Nintendo произошла утечка: был опубликован полный или почти полный артбук, посвященный игре The Legend of Zelda Tears of the Kingdom. Автор утечки получил артбук раньше времени и выложил фотографии страниц.. Nintendo решила найти автора утечки. Представители компании установили пользователя Discord, предположительно первым опубликовавшего фотографии артбука. Чтобы выяснить его личность, Nintendo обратилась в окружной суд Калифорнии. Компания попросила суд выписать Discord повестку, по которой сервис должен раскрыть личные данные пользователя.. Nintendo рассчитывает получить личные данные предполагаемого автора утечки, начиная от его имени и заканчивая адресом электронной почты, реальным адресом и номером телефона. Вероятно, Discord выполнит этот запрос..  , , , 
PC Gaming Show пройдет 11 июня. Издание PC Gamer сообщило, что конференция PC Gaming Show официально состоится в этом году. Это случится 11 июня — после презентации Xbox и Starfield Direct.  На PC Gaming Show ожидается множество анонсов и трейлеров как вышедших, так и новых игр. Что конкретно покажут во время мероприятия, пока неизвестно, но об этом расскажут позже.  Ведущим шоу выступит Шон Плотт. Составит ли ему компанию любимица геймеров Фрэнки Уорд, неизвестно.  Точное время старта шоу организаторы назовут ближе к его проведению..    
NVIDIA выпустила платформу для создания "ремастеров" RTX Remix. Данная платформа будет являться эдаким редактором, в котором можно будет модифицировать любую старую игру. Улучшения, возможные на данной платформе обширные - от высокополигональной модельки миски риса (+100 к соц.рейтингу, кста), до полноценной трассировки пути, которая засветилась в недавней обнове CyberPunk 2077.. По сути, вы собственными руками можете сделать полноценный ремейк пяткой левой ноги, накатив туда текстуры высокого качества благодаря нейронкам, RTX, а также портировав современные модельки.. Компания NVIDIA опубликовала исходный код платформы на GitHub, поэтому кто угодно может сие чудо модифицировать и внедрять куда-либо.. Лица консолоты со своими ремейками за 70 баксов представили?     
@mpre_view1. Как тебе такое, Илон Маск?  Тут какие-то умельцы целую игру сделали для телеги. Называется Гагарин. ( AR-маски, головоломки, квесты. И вроде сюжет захватывающий даже.  Поиграть можно в боте по ссылке:   Поехали, чего уж тут!!!
Так Redfall будет работать на старте:.  Xbox Series X: 4K@30FPS.  Xbox Series S: 1440p@30FPS. Так Redfall будет работать потом:.  Режим производительности 60 FPS добавят позже. Ты не будешь работать 2 мая — это день выхода Redfall. 
@mpre_view1 Игрок в Counter-Strike: Global Offensive под ником sp1cay уничтожил одним выстрелом из AWP всю вражескую команду на карте Inferno.  Кажется, он использовал всю удачу в этой жизни.
Про контент в Diablo IV. Игра будет получать ежеквартальные контентные обновления — каждые 3 месяца будет обновляться боевой пропуск, добавляться сюжетный контент и механики, привязанные к нему. Первый сезон не выйдет одновременно с игрой — он стартует чуть позже. 
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Puzzle Combat на Android v50.0.1.  Жанр: Головоломки.  Решай головоломки три-в-ряд и участвуй в эпических битвах!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
В  стартовал кроссовер с «Атакой титанов». В игру добавили не только скины, но и местный аналог крюка-кошки для быстрого перемещения или устройство пространственного маневрирования.. 
С Днем космонавтики, котогики! Поздравляем всех причастных и желаем, чтобы всё у вас было просто космос! А в честь праздника предлагаем вспомнить нетленную классику отечественного геймдева — «Космические рейнджеры».. @catgeeks. @catgeeks. @catgeeks
В принципе, рано или поздно это должно было случится. С настолками я знаком с раннего детства, rpg люблю с тех пор, как окунулся в миры Fallout 2 и Morrowind, а про творчество Лавкрафта и говорить нечего.. Так что - вот. Практически три в одном.. Опыт на самом деле очень необычный, процесс похож и не похож на чтение, собственно игру и почему-то сочинение истории. Увлекательно. И сложно. Особенно если не мухлевать, не пользоваться готовыми персонажами и не гуглить мануалы и гайды (наверняка же они есть).. Пять вечеров, три попытки прохождения, цистерна чая и пять или шесть попыток выгодно распределить очки навыков, не разрушая легенду персонажа - и Чарльз Фокстон, поверхностно знакомый с оккультизмом антиквар, успешно завершил ознакомительную историю. Впереди ещё две книги стартового набора:). Глянцевые страницы книг, кстати, навевают очень приятные воспоминания о временах, когда журналы были в первую очередь бумажными:) Играть под лампой в темной комнате, правда, не очень удобно.. В остальном - шикарно. Главное суметь донести до кота, что дайсы ваши, а не его:). @lisitskiy.i.temnota
В отпуске админ познакомился наконец-то с серией Pathfinder, начиная как полагается с Kingmaker. Игра приятно удивила. Для любителей РПГ имхо мастплэй, если не смущает изометрия. Графон кроме моделек персонажей весьма приятный. Сюжет и персонажи на уровне. Картонных характеров и квестов пойди принеси почти нет. Тонны текста и выборов на месте.. Музыка так же хороша. Inon Zur, Sergey Eybog, Dryante Zan прилагаются. Единственное, что смутило — отсутствие русской озвучки в игре российского разработчика.. В остальном крепкие 4 и 5 по пятибальной. Атмосфера эпично-романтичного приключения передена замечательно. Спасибо разрабам из Owlcat Games..  @mpre_view
Долгожданная «Новая игра+» наконец-то появится в God of War Ragnarök со множеством нововведений и улучшений.. В игру добавят новые виды брони, чар и увеличили максимальный уровень Кратоса и врагов, а также усовершенствовали древо навыков и дали игрокам возможность пройти проект на уровне сложности Не дай мне пощады+ и Дай мне God of War+.. Из брони станут доступны следующие комплекты:. - Броня с медвежьей шкурой из заставки - Броня спартанца — предложит настоящий вызов. Ее уровень мощности будет заблокирован на единице. Бой в ней не будет прощать ошибок.. - Броня Ареса из прошлой части - Броня Зевса, в которой урон в ближнем бою становится максимальным — как с вашей стороны, так и со стороны противников.. Также, добавят новый щит Аспис. Окно парирование в нем меньше, но награда того стоит.. 13 новых расцветок к уже существующим доспехам. Некоторые боссы были переработаны для «НГ+». Теперь игру можно пройти в чёрно-белом фильтре. Он будет доступен после первого прохождения игры на любом уровне сложности.. Улучшили арену в Нифльхейме. Теперь на ней можно сразиться с новыми врагами и выбрать для битвы любого из компаньонов — Атрея, Фрейю, Брока, Синдри, Ангрбода, Ингрид, Тор и Труд.. Мини-боссов Hateful и Ormstunga переработали и добавили им новых трюков.. Перки из брони и щита теперь продаются в виде чар для амулета, если хотите выбрать броню, не опираясь на ее способности..    
Гайд как избавиться от Riot Games написаный Chat GPT. Ждите гайд как избавиться от Riot Games написаный ИИ Chat GPT..     
В сети появились системные требования Star Wars Jedi: Survivor!  Разработчики обновили системные требования проекта — игра займёт на 155 ГБ на диске, вместо ранее заявленных 130 ГБ.  Минимальные: • ОС: Windows 10 (64-bit) • Процессор: Intel Core i7-7700 или AMD Ryzen 5 1400 • ОЗУ: 8 ГБ • Видеокарта: NVIDIA GeForce GTX 1070 или AMD Radeon RX 580 • SSD: 155 ГБ  Рекомендуемые: • ОС: Windows 10 (64-bit) • Процессор: Intel Core i5 11600K или AMD Ryzen 5 5600X • ОЗУ: 16 ГБ • Видеокарта: NVIDIA RTX 2070 или AMD RX 6700 XT • SSD: 155 ГБ  Star Wars Jedi: Survivor выйдет 28 апреля этого года на ПК, PS5 и Xbox Series.. @regardru
Погрузись в мир развлечений с нами! Теперь у нас есть все, что нужно: игры, проигрыватель, проектор - мы готовы к незабываемым вечерам семейного кино и интересными играми в компании друзей      "
   Βceм привeт. Κто подcкажeт по Unrеаl Enginе 4. Экcпорт cтeн, потолка, пола из Blеndеr(а). Βce cтeны, пол, потолок - модульныe. Пocлe запeкания lightmаp вoт такиe cтранныe тeни на мнoгих углах. Lightmаp rеsolution 512 уcтанoвлeнo, прoбoвал мeнять UV lightmаp cгенерированные внутри мэша, и даже создавал вторую UV в блендере для lightmар, на скрине есть настройки Wоrld Sеttings (Lightmаss).
Хочешь получить коллекционное издание Elex II? Легко! Переходи ко мне в группу, жми на [ пост], выполняй простые условия и становись победителем!.     
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Train Station 2 на Android v2.9.0.  Жанр: Симуляторы.  Собирай сотни реалистичных поездов и создавай настоящую железнодорожную империю!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Оплата до 1500 руб.: Сессии и Куки в Vk. Решил добавить свою  в  в раздел , столкнулся с проблемой что в  не сохраняются сесии и куки.. Задача. Сделать сохранение сесий и куки или если есть альтернативный вариант сохранения логина и пароля в переходах между страницами....  
Ютубер прошел игру  ходьбой.  Используя пару гличей, игрок смог пройти всех главных боссов и добраться до финальных титров.  
Пользователи внезапно заметили, что в декабре Ubisoft тихонечко без анонсов и маркетинга выпустили на ПК по Rayman: Jungle Run и Fiesta Run. Это мобильные игры, которые, судя по всему, портировали на ПК. 
Фильм Payday и новые игры — глава Starbreeze рассказал о состоянии компании  Тобиас Шегрен, генеральный директор Starbreeze, поделился информацией о текущем состоянии компании. Стало известно о планах по развитию Payday и выпуску новых игр.  В данный момент издатель делает ставку на свою ключевую франшизу — Payday. Третья часть должна выйти в этом году, а авторы уже отвечали на частые вопросы фанатов. Подробностями о будущей игре Тобиас не поделился, зато стало известно, что продажи Payday 2 и дополнений составляют 80% всей выручки Starbreeze.  Всего же с серией ознакомилось более 40 миллионов человек. Как и сообщалось ранее, вселенную Payday хотят расширить с помощью фильмов. Издатель уже заключил сотрудничество по съёмкам сериала или полнометражной ленты. Авторы игры вынашивали эту идею с 2012 года и даже реализовали в виде низкобюджетного веб-сериала.  Вдохновение черпают из фильма «Схватка» и других лент, с которыми у Payday проходила коллаборация: «Джон Уик», «Лицо со шрамом», «Бешеные псы». В фильме хотят подробнее раскрыть индивидуальность персонажей и закрыть пробелы в их личных историях..   
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Hearthstone на Android v26.0.170824.  Жанр: Настольные.  Соберите колоду из существ и заклинаний, чтобы бросить вызов соперникам!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Игра в Жигулевске Дорогие мои и гости нашего региона. Приглашаю вас на Игру  08.04.2023 – в 13 часов. Игра-диагностика «Око судьбы» Игра «Око судьбы» позволяет выявить все негативные установки в поле человека, родовые сценарии и страхи, а так же игра помогает осознать и увидеть новые положительные установки, ресурсы и уроки души, тот новый уровень и путь для раскрытия своего потенциала.   Время проведения 3 часа. Буду рада встрече.   Всё вопросы в личку Адрес: Магистральная 9. Телефон: 89170143991. [club217752941|Студия йоги и трансформации "Шаг Вперед"].   
CD Project RED и NVIDIA в новом ролике продемонстрировали улучшенную трассировку лучей в  на RTX 4090 при использовании DLSS 3. Обновление выходит 11 апреля!. 
Известный стример Эйко Кано, которого регулярно приглашают на Capcom TV, заявил, что в этом месяце состоится открытое бета-тестирование Если быть точным, то в конце апреля. Пользователи также заметили, что авторы в последнее часто обновляют файлы в закрытой бета-версии Steam. Так что Кано, вероятно, не обманул.. 
@avokadia | Jak and Daxter: The Precursor legacy Давно ничего не было по этой рубрике, а я тут как раз буквально час назад допрошел этот ахуй. Я все еще играю в кучу всего подряд, но это первая игра за последнее время, что я прям сел и добил сразу, так что почему бы её не обсудить? Для тех, кто не знаком с игрой, Джек и Декстер – это серия платформеров от Naughty Dog, которые потом Uncharted и Last of us дропнут, а до этого работали над первыми играми про Крэша Бандикута. Всего в серии шесть игр: основная трилогия на PS2, гоночный спин-офф для той же системы, две игры от сторонних разработчиков на PSP и пачка появлений в сторонних проектах. Серию, к сожалению, забросили, и последние что с ней случалось крупного это выпуск игр с пс2 на пс4, да камео главных героев в последней игре про Рэтчета и Кланка. Но не будем о грустном. Первая часть серии вышла в 2001 году, будучи одной из первых крупных игр на второй плойке. Что же в ней такого было? Сюжет разворачивается в сай-фай мире где-то в галактике жопа, где среди непонятных руин и другой дикой местности в поселениях живут ушастые ребята, среди которых и шарящие в технологиях есть, и целые мудрецы-маги. Среди них есть и наши протагонисты, Джек – молчаливый подросток, и его друг-болтун Декстер. В ходе неудачной вылазки на таинственный остров, Декстер случайно был превращён в выдростая – смесь горностая и выдры (я не шучу это реально), и вместе с Джеком он теперь отправляется к тем самым мудрецам, чтобы вернуть Декстеру его облик. Но вот только мудрецов спиздил другой мудрец по имени Гол, который хочет все разьебать с помощью большого робота и кучи монстров, и теперь нашим пацанам нужно спасти мир. Как я уже говорил выше, жанр игры это платформер, то есть бегаем и прыгаем туда сюда, раздавая всем по жопам. Целью игры является сбор элементов питания, определённое количество которых нужно нам для того, чтобы пройти дальше по сюжету. Как таковых уровней в игре нет, все её действие происходит в открытом мире, который поделён на регионы, и кстати это первая игра с полноценным 3D-открытым миром, где нет подзагрузок, то есть перед вами буквально открыт весь мир и из одних локаций даже можно увидеть другие. На каждой локации можно получить определённое количество элементов питания, которые выдаются нам за выполнение определённого квеста на ней, и тут уже мы пускаем в ход наши акробатические и мордобойные способности. Видов заданий тут целая куча и не вижу смысла их перечислять, но поверьте, заняться тут есть чем и это правда разнообразно, а попасть мы успеем в леса, пляж, джунгли, ледяные горы, в подводный город, на другой остров, шахты и тупо трассы для гонок. В игре нет единой хаб локации, откуда мы могли бы попасть в остальные, и связаны все эти места деревнями, между которыми находятся те самые трассы и от которых идут остальные места. Помимо сфер мы также собираем сферы, за которые можно купить элементы питания у персонажей, и мушек, которых по семь в каждом регионе и за которых тоже дают эти самые элементы. Как таковой прогрессии для Джека в игре нет (и не смотря на двух гг, играем мы только за Джека, Декстер же просто сидит у него на плече), но в игре есть сгустки Эко энергии, которая даёт разные временные улучшения в зависимости от цвета. Ещё нам несколько раз дают покататься на летающем байке и гигантской птице. Начинку обкашляли, так что там с самой игрой? А она прям охуенная, и я даже охуел от того насколько она охуенная: геймплей не надоедает, а своей простотой только подталкивает играть дальше, локации очень интересно изучать, сделаны они просто невероятно. Это очень веселая и балдежная игра, и, я не шучу, пока играл я реально чувствовал какое-то непонятное счастье и прям детскую радость от игры. Квестов в игре много на вкус и цвет, и игра не обязывает проходить их все, просто нужно собрать определённое количество элементов, и как тебе их добывать уже решать тебе самому. У игры очень классный и приятный глазу арт-дизайн вообще всего, и локаций, и персонажей, приятное музыкальное и звуковое сопровождение, действительно забавный юмор и качественно сделанные анимации. Буквально кайфовая игра для кайфовых ребят. Говоря о сложности, то первые локации проходятся довольно легко, иногда могут случаться затупы в плане "а что еще сделать то надо", но в целом приходишь ко всему интуитивно. Последующие локации становятся сложнее по нарастающей, и Ледяные горы с Пещерой Пауков, которые идут под конец, уже проверяют весь твой набранный скилл. Последние локации, правда, проверяют уже не твой скилл, а нервы и терпение, потому что сначала там идет довольно ебанутая гонка, а потом просто ебанутая локация, где уже нельзя сделать шагу не преодолев какое-то препятствие и, имхо, эта крепость главных злодеев это худшая локация в игре, потому что до этого челлендж и чилл шли в балансе, а тут просто накиданы будто рандомно всякие штуки для усложнения жизни на каждом шагу, именно, что накиданы. Говоря о гонках, то в них тоже есть своя боль для жопы, потому что у летающего байка ебанутая физика и инерция, которые могут подпортить нервы. С камерой тут проблемы бывают редко и в целом она ведёт себя адекватно по большей части, ну и бывают иногда моменты, когда ты прыгнул не с того пикселя и в итоге врезался в стену и улетел в бездну, вместо того чтобы хотя бы доцепиться за выступ, мимо которого ты любезно проскользил. Но в целом тут с физикой и управлением все в порядке. Лично для меня проблемой ещё было отсутствие возможности включить субтитры и, собственно, их отсутствие в принципе, потому что персонажи иногда говорят быстро и с каким нибудь акцентом и я не всегда успевал понять что они несут и что от меня хотят. Но это уже мелочи. Подводя итог, первый Джек и Декстер – прекрасная игра, в которой и побалдеть можно, и попотеть. Не смотря на то, что игре уже практически 22 года, она все еще прекрасно проходится, я проходил впервые, если что. Я проходил игру с большим интересом и с радостью щас сяду за другие части. Купил я их, правда, еще год или два назад, немного в них побегав и отложив на чёрный день, когда опять нахлынет волна желания играть в такого рода проекты, и чёрный день настал, увы. Крч, не люблю ставить оценки, но 12 из 10 лучшая игра naughty dog. Ласт оф сас как всегда пососал у реального гейм-контента
. Играем в игры мы всю нашу жизнь. В песочнице лепили в детстве домики.. И в "классики" играли мы детьми,. В "резиночки". И в "казаки -разбойники". И в "выбивалы" мы играли во дворе. В "колечко" все играли, также в "прятки".. Кормили вместе мы собачек в конуре. Загадывали мы друзьям загадки. И вместо телефона нас звала. С балкона мама: "Дети, марш обедать!". И разбегалась со двора вся детвора,. Чтоб дома "Буратино" посмотреть. И в чудо верить!. И верили! Мечтали подрасти. И стать такими же, как героини сказок. И как Мальвина всех детей учить. И в космос полететь. Стать космонавтом. И в сказку с семицветиком попасть.. И загадать хотя бы три желания:. Чтобы уверенно идти! И не упасть!. Чтоб не было разочарований.... Играем в игры мы всю нашу жизнь. И даже наш сценарий стал  удачным. Желаю внукам нашим подрасти,. Мечтать и верить! Это однозначно!. 2 апреля 2023г.. Людмила Стребкова.    НА ФОТО Я И МАРКУШКА.
Half life.. ЖАНР:. Экшен.. ОЦЕНКА ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ:. Play market: 4.6 Pdalife: 9.5  Моя оценка: 10/10 ЯЗЫК:. Русский, Английский.. ПАМЯТЬ:. 420мб.. ИНТЕРНЕТ:. Не нужен.. ОПИСАНИЕ:. Сюжет игры развивается в сверхсекретнойнаучно-исследовательскомкомплексе "Чёрная Меза" который надежно спрятан в самом центре огромной горы. Ваш герой - молодой талантливый сотрудник комплекса доктор философии в области теоретической физики, Гордон Фримен,работающий в лаборатории аномальных материалов. И во время очередного эксперимента, что-то пошло не так. Был огромный взрыв, после которого Гордон наблюдает страшную картину.... ССЫЛКИ НА СКАЧИВАНИЕ:. Play market: Pdalife:  | 
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Manor Cafe на Android v1.158.15 + МОД.  Жанр: Головоломки.  Решай головоломки три-в-ряд и создавай ресторан своей мечты!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Завтра в 12:00 у меня на канале выходит видосио по игре "Симулятор Побега от Военкомата". Получилось угарно, заходи посмотреть..   
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Shooting Ball на Android v1.0.126.  Жанр: Спортивные.  Играй в бильярд и проходи сотни увлекательных уровней!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
С 24 по 30  марта обучающиеся объединения «Юный кадет» МАУДО «Центра развития творчества детей и юношества города Новотроицка Оренбургской области» приняли участие в областном этапе Всероссийской военно-спортивной игры «Казачий Сполох-2023», которая проходила в оздоровительном лагере «Самородово».  Целью данного мероприятия стало возрождение культурных, военно-прикладных и спортивных традиций Оренбургского и Уральского (Яицкого) казачества в общеобразовательных организациях Оренбургской области, осуществляющих образовательную деятельность с использованием культурно-исторических традиций казачества. В «Казачьем Сполохе-2023» приняли участие 31 команда Оренбургской области..     Команду города Новотроицка представляли кадеты 3 и 4 года обучения: Валерия Меркулова, Индира Сисимбаева,  Дарья Нерубацкая, Назарова  Дарья и Степанюк Екатерина.  Руководитель команды - педагог  дополнительного образования Юрий Алексеевич Жердев..     Девочкам предстояло участвовать в различных конкурсах: «Визитная карточка», «Строевая подготовка», «Огневая подготовка»,  «Преодоление казачьей полосы препятствий», «Военно-спортивная эстафета», военно-историческая викторина «Ратные подвиги казаков России», конкурс казачьей песни «У походного костра», конкурс на знание материальной части стрелкового оружия, Бег на «казачью версту», «Ориентирование на местности», «Казачий быт» (казачья кухня, казачий костюм),  «Казачья дисциплина», «Казачий пресс-центр».     Обучающиеся объединения «Юный кадет» достойно выступили, продемонстрировали свои знания и умения. В номинации «Конкурс казачьей песни «У походного костра» девочки заняли 2 место. Педагог Жердев Ю.А. награжден Благодарственным письмом Министерства образования Оренбургской области и Первого отдела Оренбургского казачьего войска..     Много положительных эмоций и отличного настроения получили наши участницы  от поездки.. 
Весна в разгаре, а у нас задание для любителей раскинуть карты и прокачать экстросенсорику). За стикером спрятана табличка с информацией. Попробуйте дать характеристику скрытому. Для чего и зачем, что сообщается, любые подробности приветствуются.. Всем хорошего настроения и ясного взора! Ответ будет опубликован внезапно очень скоро.. Прикрепляйте расклады, так играть интереснее). ___________________________________. @taro.theory.practice
Хочешь получить коллекционное издание Elex II? Легко! Просто будь активным! Если ты заметил, то в группе появился рейтинг активности. Твоя задача - набрать как можно больше баллов. Ставь лайки, комментируй посты, видео и клипы, зарабатывай баллы. В конце месяца подведем итоги и тот, кто наберет больше всего баллов получит крутой приз - коллекционное издание Elex II! Удачи! P.S. Доставка в любую страну/город за мой счет     
Сюжетный трейлер Star Wars Jedi: Survivor. Издание IGN опубликовало сюжетный трейлер экшена Star Wars Jedi: Survivor. В нем показали сюжетные фрагменты со знакомыми и новыми персонажами, геймплейные отрезки и многое другое. Также можно увидеть множество разных планет, которые геймеры смогут посетить.. Star Wars Jedi: Survivor — продолжение Star Wars Jedi: Fallen Order. Действие тайтла развернется через пять лет после оригинала и расскажет о новых приключениях Кэла Кестиса.  Star Wars Jedi: Survivor выйдет 28 апреля на PC, PS5 и Xbox Series X/S..    
По поводу новой портативной «консоли» PlayStation (якобы Q-Lite) я, признаться, не знаю, что сказать всерьёз. По всему судя, это не консоль в привычном нам понимании, а ещё один необязательный аксессуар для PS5, все функции которого (немногочисленные) сводятся к гибриду геймпада и смартфона. Это органы управления (условный DualSense), а также экран и начинка, позволяющая воспользоваться функционалом подключения к облаку. Этакое новое поколение беспроводного геймпада, который можно носить с собой по квартире, брать в электричку, на работу и в отпуск. По сути, это философия Nintendo Switch наоборот. Отдельную библиотеку игр со сколько-нибудь долгосрочной поддержкой Sony едва ли потянет, как показала нам PlayStation Vita, а вот обвешать эту штуку подписками и попробовать ворваться в «портативный Game Pass» – вполне себе закономерный пробный камень в омут будущего.. Мысли? Пока нет достоверной официальной информации, мысли такие: прощупывать тему (как и с VR), конечно же, нужно. Когда пробьёт час Икс, на коне окажется тот, у кого уже есть хорошие наработки, а технологии прошли необходимую обкатку. Что касается сиюминутных перспектив, всё решит сила бренда. Это чисто консольная идеология «эксклюзивы против всего мира». В данном случае – эксклюзивы PlayStation 5. Заложат ли инженеры в устройство возможности роста под будущие апгрейды материнского железа, узнаем потом. Зависеть это будет и от эволюции контроллеров, и от роста технологий передачи потоковых данных. Вероятно, функционал условной PS5 Pro поддерживаться будет, а вот PS6 – уже едва ли.. Ну и, наконец, нельзя исключать возможности намеренного «слива» не соответствующей действительности информации для замера настроений ЦА.. Что думаете?. Иллюстрация: PS-насадка для смартфонов от Backbone как ироничная метафора     
The Last of Us Part I получила третий патч на ПК — список исправлений. Студия Naughty Dog объявила о выпуске третьего патча для компьютерной версии The Last of Us Part I.. Обновление под номером 1.0.1.7 включает исправления по части пользовательского интерфейса и непреднамеренного поведения персонажей (как играбельных, так и NPC).. Исправлена проблема, из-за которой при игре на контроллере Xbox в течение кратковременных периодов могли ошибочно возникать мертвые зоны во время движения стиков.. Исправлена проблема, из-за которой сброс к значениям по умолчанию в меню настроек графики мог приводить к некорректному выбору установок.. Исправлена проблема, из-за которой включение в пользовательском интерфейсе мониторинга производительности могло влиять на частоту кадров.. Исправлена проблема, из-за которой использование комбинации Alt+Enter для переключения между полноэкранным и оконным режимами могло привести к вылету игры.. Исправлена проблема, из-за которой мог произойти вылет из-за нехватки памяти во время переходе от концовки игры к титрам.. Исправлена проблема, которая могла привести к вылету во время запуска игры.. Добавлены дополнительные журналы отчетов о сбоях для сбора разработчиками дополнительной информации.. Разработчики отметили, что вместе со специалистами из Iron Galaxy внимательно следят за сообщениями игроков, а также активно работают над оптимизацией, повышением стабильности и другими исправлениями, которые будут включены в будущие обновления. Следующий, более крупный апдейт, выйдет в пятницу.. Кроме того, авторы призвали владельцев видеокарт GeForce RTX 30-й серии не забыть обновить драйвер до версии 531.58, поскольку в нем была исправлена проблема со случайным вылетом во время игры на данной линейке GPU..   
Занятия дефектолога.  ЗАДАНИЯ НА РАЗВИТИЕ РЕЧИ.  Развиваем связную речь, учимся правильно употреблять предлоги.. Развивайтесь с нами!  Детская комната развития [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!     Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
Гайд от неиросети "Как избавиться от Riot". Если игра не противоречит нормам морали и этики, то можно использовать следующие оригинальные способы, чтобы избавиться от существ "Riot'ов":. Используйте окружение. В зависимости от уровня игры, вы можете использовать окружение, чтобы избавиться от "Riot'ов". Например, вы можете сбросить на них большой объект, перебросить их через ограждение или поджечь существа, если на уровне есть огонь.. Используйте ловушки. Вы можете создать различные ловушки, чтобы захватить или убить "Riot'ов". Например, вы можете расставить ловушки из капканов, проволоки или других материалов, чтобы задержать или убить "Riot'ов".. Используйте других врагов. Вы можете привлечь других врагов, чтобы они сражались с "Riot'ами". Например, вы можете заманить "Riot'ов" в логово других врагов, чтобы они начали сражаться между собой.. Используйте способности. В зависимости от типа игры, вы можете использовать способности своего персонажа, чтобы избавиться от "Riot'ов". Например, если у вас есть способность управления огнем, то вы можете поджечь "Riot'ов", чтобы убить их.. Используйте сюжетные элементы. Вы можете использовать сюжетные элементы игры, чтобы избавиться от "Riot'ов". Например, если в игре есть большой катапульт или другое орудие, вы можете использовать его, чтобы уничтожить "Riot'ов".. Убедитесь, что используете только те способы, которые не противоречат нормам морали и этики, и не наносят вреда другим игрокам..     
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Snake Rivals на Android v0.52.2.  Жанр: Аркады.  Присоединяйся к многопользовательским битвам змей!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
КГ играет: A Plague Tale: Innocence, часть 3. Примерно в 18:30 по московскому времени Лев Гринберг сядет играть в A Plague Tale: Innocence по заказу одного из наших спонсоров. Смотреть и обсуждать стрим можно будет на YouTube-канале, а подбодрить стримеров рублём — на Donation Alerts.. По материалам.  
Жизнь удивляет и даëт  море эмоций, если ты готов. Жду вас, дорогие мои подписчики. Присоединяйтесь  к необычному, познавательному мероприятию.. Фестиваль в Саранске. Познай себя- через игру и мастер классы..   
Когда выходит Diablo 4?.  Blizzard опубликовала точное время для разных регионов..  Diablo 4 намерены выпустить в 2023 году. Blizzard предлагает заранее распланировать время, которое придётся уделить новинке. Diablo 4 планируют выпустить 6 июня 2023 года. Президент Blizzard решил уже в апреле опубликовать расписание релиза.  Список Майка Ибарры (Mike Ybarra) выглядит так. В продаже есть премиальные издания Diablo 4, владельцы которых получат доступ на 4 дня раньше.  Получается, что ранний релиз для владельцев Diablo 4 Digital Deluxe Edition или Ultimate Edition состоится 2 июня в 2:00 по московскому времени.  Владельцы стандартного издания Diablo 4 получат доступ к игре 6 июня тоже в 2:00 МСК.    
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Fidget Cube 3D Antistress Toys на Android v3.2.2.  Жанр: Головоломки.  Взаимодействуй с различными предметами и избавляйся от стресса!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Собрали для вас подборку скинов в CS:GO , как раз подходит под нашу Атмосферу в клубе. ★ Перчатки спецназа | Кровавая паутина ★ Водительские перчатки | Багряный узор. AK-47 | Орбита, вер. 01. M4A4 | Злобный дайме. M4A1-S | Хот-род. SG 553 | Карамельное яблоко. Galil AR | Сигнал.  M249 | Блокировка. ПП-19 «Бизон» | Карамельное яблоко. MAC-10 | Карамельное яблоко. P90 | Хладнокровный. Nova | Карамельное яблоко. XM1014 | Спокойствие. Sawed-Off | Стоп-сигнал. MAG-7 | Жар. Desert Eagle | Кровавая паутина. Glock-18 | Карамельное яблоко. P250 | Покойник. USP-S | Неисправность. Dual Berettas | Гемоглобин. Five-SeveN | Городская опасность. Tec-9 | Айзек. Dual Berettas | Пантера. AWP | Дикое пламя.  пр. Ленина, 67  +7 (995) 925-55-65  30 мощных ПК (RTX2070 super/RTX2060) 2 BootCamp (по 5ПК) 1 PS4 Pro|65 дюймов Топовая периферия Крутейшая атмосфера Online 24/7  Мы постараемся предоставить все условия для комфортного и приятного пребывания в нашей арене!.   
Blizzard начала серию роликов об эндгейме Diablo 4:.  Для повышения уровня сложности мира нужно будет пройти специальное подземелье;.  «Дерево» прокачки парагона можно крутить. Это даст еще больше глубины для универсальности персонажа. Да, вы буквально можете повернуть меню, и начать с другой стороны — с того пути, который вам больше подходит;.  Кошмарные подземелья: при наличии определенного предмета можно повысить уровень сложности подземелья. Они будут сложнее, интенсивнее и с дополнительными задачами. Кроме того, в таких подземельях будут модификаторы. Например: могут случайным образом появляться порталы, из которых полезут противники других регионов. Любое из 120 подземелий можно превратить в кошмар;.  Есть «Поля ненависти». Уничтожая там врагов, герои находят осколки. Прежде чем успешно сдать эти осколки, и получить награду, — нужно их очистить. Но другие игроки знают, что вы хотите сделать, а потому будут нападать на вас, отбирая добычу. Это такой PvP режим для любителей. Он создан чтобы любители PvP тоже могли качаться и получать лут. 
[ОБНОВЛЕНИЕ].  My Singing Monsters на Android v3.9.0.  Жанр: Симуляторы.  Засели остров своими монстриками и сделай их счастливыми..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
 Квизантия  6 апреля, четверг, 19:30  Ночной клуб WASABI (ул. Южная, 1)  Подробности и регистрация в группе [club123393819|Квизантия в Северодвинске].  Участие платное  @all_event29
 Санни Сулджик рассказал, что его тоже раздражали подсказки от спутников в Многие жаловались на подсказки к головкам в God of War Ragnarok, которые давали спутники. Игрок не успевал подумать при решении загадок и тут же получал подсказку. Санни Сулджик, который сыграл Атрея в God of War, рассказал, что за время прохождения устал слышать собственный голос и получать помощь:. «Я пытаюсь разгадать головоломки, а потом слышу, как даю сам себе подсказки, и это просто… иногда мне так надоедает слышать свой собственный голос».  
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Toon Blast на Android v10051.0 + МОД.  Жанр: Головоломки.  Собирай кубики в ряды и создавай мощные комбо..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Пришло время раскрыть карты второго этапа. Сегодня персональные карты выбирать не будем, но посмотрим, что же Вы выбрали утром в качестве мотивации. Правда ли, что это Вас мотивирует? Ссылки для тех, кто только начал: Старт игры  Первый этап  Второй этап  @vikitoria_island
ТАВЛЕИ | Игра для всех. Друзья, что можно делать в среду вечером? Конечно же, играть в настольные игры всей семьей или с друзьями! Игра «Тавлеи 2.1» — это воссозданная настольная игра наших предков. Сама игра состоит из: поля (9х9 клеток), на котором расположены 16 чёрных фигурок, 8 белых и, самая главная, «золотая» фигурка князя. Чёрные фигуры расположены по краям доски, а белые и князь — в центре. Задача чёрных — окружить и сразить князя, а белых, соответственно, спасти и вывести князя из вражеского окружения..  Сама игра лишь немного сложнее шашек, а потому её могут освоить люди от 6 лет до 100 (дальше не проверяли)..     
Final Fantasy 16 на PS5 получит два режима графики — 4K/30 FPS и 1440p/60 FPS. На панели Final Fantasy XVI на конференции PAX East 2023 продюсер Наоки Ёсида рассказал, что игра на PS5 получит два режима графики — "Качество" и "Производительность". В первом экшен будет работать при 4K/30 FPS, а во втором — при 1440p/60 FPS.  Переключаться между режимами позволят прямо во время игры, поэтому перезапускать тайтл каждый раз не придется.. Релиз Final Fantasy XVI состоится 22 июня 2023 года на PS5. Тайтл будет консольным эксклюзивом до 31 декабря..    
Сегодня поиграем в "Я никогда не..." Будет 5 вопросов, у каждого участвующего есть 5 очков. Если то, что написано в теме опроса было в твоей жизни, то вычитай 1 очко, а если такого не было, тогда сумма твоих очков остаётся прежней. Побеждает тот, у кого в конце осталось больше очков Если ты не был на наших турнирах, напиши в комментариях - почему? Нам будет очень интересно получить обратную связь для нашего развития   
«Секретный» мульт про Пионера из Atomic Heart, который при всех своих навыках так и не сумел справиться с главным детским робокошмаром СССР. Комьюнити уже требует добавить его в игру.. Авторы: Cutout и This is Borsch. Ссылка на видео: Тем временем сам я наконец добрался и стреляю в Вовчиков всяким. Мысли есть, но пока повременим..    
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Cooking Diary на Android v2.12.0.  Жанр: Симуляторы.  Стань самым великим шеф-поваром и открой свой собственный ресторан мечты..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Bloober Team: Ремейк Silent Hill 2 на самом деле еще не готов к выпуску. После появления сообщений о том, что ремейк Silent Hill 2 "технически уже готов", студия Bloober Team выпустила заявление, в котором уточнила статус разработки игры.. По словам студии, они обычно не комментируют слухи, но в этот раз решили прояснить ситуацию, отметив, что недавно растиражированные СМИ слова о том, что проект якобы "близок к готовности", не соответствуют действительности, так как были "вырваны из контекста из-за неточности перевода".. "Также неправда, что мы объявили о готовности Silent Hill 2 к выпуску. Независимо от стадии разработки, вся наша деятельность направлена на получение высочайшего качества готового продукта, которого заслуживают поклонники Silent Hill 2".. Ремейк Silent Hill 2 был представлен официально в октябре прошлого года для PlayStation 5 и ПК с временной консольной эксклюзивностью для платформы Sony сроком на 1 год.. Вскоре после анонса стало известно о том, что проект находится в разработке с 2019 года и достиг поздней стадии производства.. Обновленная игра использует Unreal Engine 5, а также получит новую камеру с видом из-за плеча, переделанную боевую систему и некоторые обновленные эпизоды. В создании участвуют авторы оригинала, в том числе художник Масахиро Ито и композитор Акира Ямаока..    
   Учeныe MIΤ продeмонcтрировали алгоритм машинного обучeния для нeпpepывной aвтомaтизaции дозирования анecтeзирующeго прeпарата пропофoла. Алгopитм мoжeт улучшить пpoцeсс oтслeживaния cocтoяния пaциeнтoв вo вpeмя oпepaции.
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Kpopsies на Android v1.14.18.  Жанр: Симуляторы.  Разводи милых единорогов и заботься о них!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Book of Life: Sugar Smash на Android v3.131.0.  Жанр: Головоломки.  Подбирай конфетки три-в-ряд и исследуй фантастические миры!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Играем в "Я никогда не..."   Если занимал призовые места, напиши в комментариях, что за турниры это были, и какие из них тебе больше всего понравились и что конкретно тебе там понравилось? Может мы возьмём на вооружение    
Пост на ночь глядя  По сети гуляют эти изображения героинь игр, созданные нейросетью по описанию. Дамы симпатичные. Однако, например, я сходу угадал только шесть из десяти  Посмотрим, кто сколько угадает из Вас.  
[ОБНОВЛЕНИЕ].  My Cat: Котик Тамагочи на Android v2.4.0.0.  Жанр: Симуляторы.  Гуляй, корми и играй с милым виртуальным котиком!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
«Рельсотрон» из  в реальной жизни. Блогер DreadCraftStation решил создать «Рельсотрон» из Atomic Heart. Для этого он использовал сплав алюминия и изоляторы из латуни. Некоторые элементы были распечатаны на 3D-принтере, а другие сделаны при помощи станков с ЧПУ и с применением таких материалов как фторопласт, текстолит и карболит. Итоговый вес пушки около 7 кг..  
Microsoft запатентовала геймпад Xbox с сенсорным экраном. Экран используется для отслеживания и отображения производительности игрока в конкретной видеоигре. Отмечают совместимость с другими устройствами и возможность сохранять профили.. Новый Elite?.    
Когда я создавала бокс "Люльки", то была уверена, что он будет интересен только девочкам. Но на занятиях бокс настолько универсален, что радует всех участников процесса. И я в восторге     
С 1 января 2024 года в Windows 7, 8 и 8.1 будет отключен Steam от Valve Valve объявила, что ее широко популярная платформа для распространения цифровых игр Steam больше не будет доступна на Windows 8.1 и более ранних версиях. Бу ху. С 1 января 2024 года Steam официально прекратит поддержку операционных систем Microsoft Windows 7, 8 и 8.1. Это означает, что после этой даты клиент (приложение) Steam больше не будет работать, и пользователям необходимо обновить свою Windows до версии 10 или 11 при повторном доступе к своим игровым.... Далее: , , , , 
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Cafeland на Android v2.2.97.  Жанр: Симуляторы.  Управляй собственным рестораном и готовь потрясающие блюда..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Играем в "Я никогда не..."  Если у тебя бывали конфликты с волейбольными судьями, поделись в комментариях самыми интересными из них, и чем они закончились    
[ОБНОВЛЕНИЕ].  FarmVille 3 - Животные на Android v1.24.35151.  Жанр: Симуляторы.  Создавай ферму своей мечты, выращивай урожай и разводи милых животных!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Exile Survival на Android v0.55.4.3115.  Жанр: Ролевые (РПГ).  Строй убежище и выживай в разрушенном мире!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Занятия психолога. РЕБУСЫ.  Развиваем мышление.. Развивайтесь с нами!  Детская комната развития [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!     Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
Подборка скриншотов гангстерского шутера Crime Boss: Rockay City, фишкой которого стало присутствие в проекте голливудских звёзд боевиков: Чака Норриса, Майкла Мэдсена, Дэнни Трехо, Ким Бейсингер, Дэнни Гловера и других.. Релиз игры состоялся 28 марта..     
Элджей в интервью для «Афиша Daily» рассказал, что вместе с Mundfish готовит пока неизвестный коллаб. Рэпер, скорее всего, появится в одном из будущих дополнений. Он также поделился своими мыслями об игре мечты:. «Я бы сделал что‑то анархичное, совместил бы лучшее из всех времен. В моей игре можно было бы гнать на новом «кенигсегге» по Дикому Западу от индейцев, грабить дилижансы, летая на джетпаке и стреляя из ракетомета. Бегать в костюме Железного человека по Хогвартсу. И приправил бы все это комиксной анимацией наподобие того, что сделали в Need for Speed: Unbound. Ну и аниме любимое куда‑нибудь бы впихнул».. Любимые игры артиста являются GTA, Call of Duty, God of War, Counter-Strike, Minecraft, Dota 2, Need for Speed: Unbound, Fortnite и, само собой, Atomic Heart.. 
Naughty Dog, празднуя релиз The Last of Us Part I на PC, заявила, что продолжит выпуск своих игр как на PlayStation, так и на PC.. Это подкрепляет слухи о том, что мультиплеерная  выйдет не только на 
Играем в "Я никогда не..."   Было бы интересно узнать психологические тонкости в игровых видах спорта? Попробуем сделать совместный пост с психологом и разберём самые популярные вопросы по взаимодействиям с напарниками по команде. Пиши в комментарии свои вопросы на тему психологии в спорте, на которые хотел бы получить ответ    
 ДАВАЙТЕ ПОИГРАЕМ   Как давно Вы что-то печатали на кнопочном телефоне? Давайте попробуем вспомнить, как это было  @cityfitnesslipetsk  
Экшен  перенесен с мая на 10 августа. За нее отвечает Deck13 (The Surge).. Разработчикам потребовалось больше времени на доработку тайтла, хотя отзывы прессы в основном положительные.. 
Школьные каникулы – это любимая и счастливая пора, когда ребята могут отдохнуть от напряженного учебного процесса, расширить свой кругозор и получить новые впечатления.. И, чтобы каникулы проходили интересно, у нас в подростковом клубе "Данко " состоялась развлекательная программа, во время которой ребят  ждали разнообразные конкурсы, игры и викторины.. Дети, побывавшие на мероприятии, надолго получили заряд веселья и хорошего настроения.. Хороших всем каникул! 
Игрок в The Last of Us Part I на PC столкнулся с графическим глитчем в доме Билла. Шедевральная The Last of Us Part I уже доступна на PC, однако впечатления от игры омрачают различные технические проблемы. И дело тут не только в печально известной ситуации с компиляцией шейдеров — игроки продолжают сталкиваться с другими сюрпризами. Пользователь Reddit, к примеру, поделился неприятной находкой в доме Билла. Там он столкнулся с графическим глитчем, который превратил привычное окружение в вырвиглазную подпольную вечеринку. Джоэла можно отыскать только по его рюкзаку. В комментариях вновь задаются вопросом, почему техническая сторона PC-версии ремейка The Last of Us оказалась такой ужасной..     
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Домик L.O.L. Surprise на Android v2.5.17.  Жанр: Симуляторы.  Распаковывай шары L.O.L. Surprise! и собирай милых куколок!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Fortnite на Android v24.10.0-24770548.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Пора присоединиться к захватывающей королевской битве!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Soul Knight на Android v5.1.0 + МОД.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Бегайте по подземельям и расстреливайте толпы врагов..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
 Собрал все лучшие композиции из игры и создал клипы из игры.  Приятного Просмотра и прослушивания 1. 00:01 Igor Sklyar, Atomic Heart - Komarovo (DVRST Phonk Remix) 2. 2:26 Alla Pugacheva, Atomic Heart - Zvyozdnoe Leto (Geoffrey Day Remix) 3. 6:58 Zemlyane , Atomic Heart - Trava u Doma (Geoffrey Day Remix) 4. 10:53 Muslim Magomaev-Luchshijj gorod zemli 5. 13:25 Maria Pakhomenko, Atomic Heart - Stoyat Devchonki (Geoffrey Day Remix) 6. 18:09 Вячеслав Добрынин-Бабушки Старушки 7. 20:56 Alla Pugachjova Atomic Heart - Arlekino (feat. Alex Terrible) Geoffrey Day Remix 8. 25:16 Николай Басков - Шарманка
Продолжаем игры. Сегодня фото-игра. В комментариях оставляем свою детскую или подростковую фотку , следующий угадывать возраст по фото и  выкладывает свою детскую фотку..  @sunnygorsk
Дополнение In Tanta We Trust для Forspoken выйдет 26 мая. События дополнения расскажут историю, которая произошла за 25 лет до Forsoken. Обещают новые способности. 
Не так давно появилась информация, что сериал "Уиллоу" было решено закрыть, после первого сезона. Однако шоураннер сериала, Джон Кэздан уже опроверг эту информацию, объяснив, как она появилась..     
«Космически» интересные задания!. - на внимание,. - на развитие графомоторных навыков,. - на закрепление последовательности чисел в пределах десяти.. @yavosp  
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Vampire Survivors на Android v1.3.303.  Жанр: Аркады.  Выживи в мире, кишащем злобными нежитями!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Скриншоты LEGO 2K Drive. Можно создавать самостоятельно машины из тысячи деталей. Релиз 19 мая на PC, консоли PlayStation, Xbox и Nintendo Switch.. 
Получить до 3000 руб.: Создать презентацию. Выполнить презентацию на основе черновой с современным цветом и элементами. замена текстов: ;. Активное - развлекательное мероприятие. • Дата проведения – 02 июня 2023 года. • Информационный повод – 40 лет компании. • Формат мероприятия – командные...    
Момент настал: Valve официально анонсировали Counter-Strike 2!  Как и ожидалось, это обновлённая CS: GO на движке Source 2. Из первых нововведений: дымовые гранаты теперь создают полностью динамичные объемные волюметриковые эффекты. Карты сиквела будут разделены на три визуальные категории: классика, лёгкая графическая подтяжка и полная переделка на Source 2. Сетевая инфраструктура игры теперь будет работать на нулевом тикрейте.  Релиз состоится уже этим летом. Вот это мы ждём!. @regardru
Кто-то опять всё перепутал Давайте вернём картинке изначальный вид – напишите номера картинок в правильном порядке!.  Принимаем ваши ответы в комментариях. @orangecow
Продажи Sonic Frontiers перевалили за 3 миллиона копий. Несмотря на сильный старт продаж для всей франшизы, темп начал замедляться. Напомним, что завтра состоится выход первого бесплатного дополнения. Игроков ждёт фоторежим, музыкальный автомат и новые режимы с испытаниями. 
Valve представила Counter-Strike 2 (Global Offensive на движке Source 2) и показала первые геймплейные ролики. Что поменялось:. – некоторые карты получат полный редизайн. – дым от дымовухи будет динамичным. – тикрейт (частота, с которой сервер обновляет данные об игре) будет нулевым.. Релиз летом 2023 года.. @just_x_play @just_x_play
Немного нашего клуба и конечно же наших админов вам в ленту!  Советская, 152, +79638652286 Компьютерный клуб Strike Arena     
Пошли превью по Redfall — вот что про него пишет пресса  PCGamer отмечает, что игре чего-то не хватает для соло, но это касается и, вероятно, кооператива;.  Мир, безусловно, красивый, но на деле он оказывается пустым — исследовать практически нечего;.  Нет никакого внутриигрового магазина и микротранзакций. Постоянное подключение к сети требуется чтобы лучше узнать, как играют люди и с какими сложностями они сталкиваются. Однако Arkane подтвердила, что после релиза уберёт требование;.  DLC будут. Но речь идёт о костюмах, новых персонажах, оружия и другое;.  В игре есть Гнездо — красиво оформленное карманное измерение, где отдыхают вампиры. Это своего рода гонка на добычу ресурсов, прежде чем игрока выкинут в реальный мир;.  Гнёзда довольно линейные;.  Главная проблема — отсутствие какого-либо адреналина. Стрельба оказалась приятной, большой выбор оружия, но иногда становится скучно, враги никакой опасности не представляют;.  Возможно, что с появлением так называемого босса станет веселее. Убивая всё больше вампиров игрока предупреждают, что он злит их богов, и когда один из них появляется, журналист осознаёт, что он ничего из себя не представляет — очередной тир;.  Сюжетные миссии на первый взгляд оказались скучными.. Вывод следующий. Redfall — типичная open-world игра. Журналисты не смогли её оценить в кооперативе, поэтому сама суть экшена остаётся загадкой. В ней интересная боевая система, неплохо продуманные механики способностей персонажей, но всё равно никакой революции. Геймплейные ролики:.  GamesRadar.  GameSpot.  Arekkz Gaming. 
Появилась долгожданная информация о Counter-Strike 2. В представленных видео рассказывается о нововведениях затрагивающих игровую механику!.    
BREAKING: Valve анонсировала Counter-Strike 2. Как минимум будут обновлённые карты и дымовые гранаты. Также игроки могут забыть про тикрейт. В CS 2 реализована подтиковая структура. Сервера будут мгновенно фиксировать, когда игрок сделал шаг, совершил выстрел или бросил гранату, не привязывая действие к тикрейту. В общем и целом, всё становится намного отзывчивее. Релиз летом 2023 года.. Видео раз, два, три.. 
[ОБНОВЛЕНИЕ].  World of Tanks Blitz на Android v9.8.0.690.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Прочувствуй всю прелесть танковой войны на своем мобильном устройстве..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Сегодня на стриме завезли свежесмонтированного Джорно Джованну. На первом бета-тесте (который произошёл абсолютно случайно) была продемонстрирована как сама озвучка Николая Бурдонского, так и технические проблемы, из-за которых мы не выпускаем мод так быстро, как всем хочется..  (дизбаланс громкости в игре, пропуск реплик по какой-то неведомой причине, и поломка онлайна из-за вставки реплик в интро и аутро к матчу).. Озвучены на данный момент:. - 100% Джорно Джованны;. - 60% Джолин Куджо;. - 40% Энрико Пуччи;. - 40% Дьяволо;. В первой ПУБЛИЧНОЙ бете планируем показать 9 персонажам! Ссылка на мод и гайд на установку будут).     
В сеть просочился новый кадр новой игры от авторов "Little Nightmares 1 и 2". Как думаете, что это за игра? Третья часть? Ждëм анонс...    
Прошла конкурсная программа "Радуга".. Участники мероприятия ответили на вопросы ведущей: "Что такое радуга?", "Что означают цвета радуги?", "Почему после дождя появляется радуга?". Ребята поиграли в игры и конкурсы, в которых проявили свои умственные и физические способности.. 
 Попробуй Diablo IV первым уже в бета-тесте. Diablo IV от Blizzard Entertainment — это одна из самых ожидаемых игр 2022 года, и мы наконец-то дождались ее!.  Во время открытого бета-тестирования Diablo IV у игроков будет возможность исследовать два акта игры. Игроки также смогут выбирать из множества классов, включая варвара, колдунью и друида..  Кроме того, будут доступны как одиночный, так и многопользовательский режимы, позволяющие игрокам объединяться с друзьями или играть в одиночку..  Открытое бета-тестирование начнется 24 марта в 9:00 по тихоокеанскому времени и закончится 27 марта в 12:00 по тихоокеанскому времени. Открыть мир Дьябло смогут пользователи ПК с Windows, Xbox Series X|S, Xbox One, PlayStation 5 и PlayStation 4.  А пока можете оценить официальный трейлер, выпущенный к бета-тестированию!. ________________________________________.    @maelise  @maelise
Директор Arkane Харви Смит подтвердил, что в разработке находилась Redfall для PlayStation 5. Всё изменилось после приобретения Microsoft, когда новые боссы сказали следующее: «Никакого PS5, только Xbox, PC и Game Pass».. 
На осеннем тьюторском семинаре обучались три педагога из Ленинградской области, из д/с № 6 г. Кириши. И вот Татьяна Владимировна Вафина делится своим первым тьюторским опытом.. Ребята помогают Медвежонку Мишику порадовать свою маму.. Ведь если есть мама у котенка, есть мама у тигренка, у Мишика обязательно тоже есть мама! Посмотрите, как чудесно у них все получается!. Спасибо, Татьяна Владимировна! Надеемся, вы с коллегами еще не раз поделитесь своими идеями!. @geokont
Sony будет продавать дополнение Burning Shores для Horizon Forbidden West за 20 долларов — новый трейлер и предзаказы. Компания Sony Interactive Entertainment и студия Guerrilla Games открыли в PlayStation Store предзаказы на дополнение Burning Shores для Horizon: Forbidden West (наш обзор).. Расширение выйдет 19 апреля по цене 20 долларов и будет доступно только на PlayStation 5.. За предзаказ DLC игроки получат бонусные внутриигровые предметы: наряд Blacktide Dye и лук Blacktide Sharpshot.. В дополнении Элой отправится на Юг в Лос-Анджелес преследовать новую угрозу,  скрывающуюся среди опасных и необузданных земель, превратившихся в руины после тысячелетних извержений вулканов и сейсмической активности..    
КГ играет: A Plague Tale: Innocence, часть 2. Примерно в 20:15 по московскому времени Лев Гринберг сядет играть в A Plague Tale: Innocence по заказу одного из наших спонсоров. Смотреть и обсуждать стрим можно будет на YouTube-канале, а подбодрить стримеров рублём — на Donation Alerts.. По материалам.  
@mpre_view1. Valve показала Counter-Strike 2. Новую стрелялку выкатят уже летом.  Что обещают в релизе: движок Source 2, редизайн карт, динамичные гранаты и прочее техническое. Старички могут выдохнуть — любимые дасты и миражи пообещали не трогать. Больше — на видео.
Как рождались видеоигры  У вас отвалится жопа, но игры не всегда были фотореалистичным слепком маняфантазии коммуниста с двухметровыми робобалеринами или симулятором захвата вышек в пустом открытом мире. Это все новшества последних лет, а наши предки залипали в монитор с единственной точкой на экране и получали неподдельное удовольствие.  Сегодня мы отправимся на семьдесят лет назад, во времена, когда рок-музыка была уделом маргиналов, одежду выбирали из костюма, второго костюма и экстравагантного костюма в полоску, а правительства стран уверяли граждан, что от ядерного взрыва можно спрятаться под столом — сегодня я поведаю вам, как зарождался видеогейминг.  1947 год. Светлые головы учёных — Томаса Голдсмита и Эстла Рей Манна — посещает мысль: «А почему бы не переделать военную технологию в игру?». Во время Второй мировой светила науки трудились над мониторами для локаторов, работавших по принципу осциллографа, этот опыт и лёг в основу их нового проекта — «развлекательного устройства на основе электронно-лучевой трубки». Представьте себе старый пузатый телевизор. Внутри него — комбинация из катода, модулятора, анода и направляющих панелей разгоняет электроны и фокусирует их в луч — получается что-то вроде лазерной указки, но невидимой человеческому глазу. Чтобы изображение таки появилось, внутреннюю часть монитора смазывают люминофором — волшебным веществом, разработанным КГБ и уральскими волхвами, которое светится от подобной бомбардировки электронами. Таким образом на месте фокусировки луча появляется точка, которую можно передвигать, покрутив разные манипуляторы и искривив направление «лазерной указки». Голдсмит и Манн сделали из ̶г̶о̶в̶н̶а̶ ̶и̶ ̶п̶а̶л̶о̶к̶ осциллографа и жвачки космический боевик. На экран крепились бумажные цели от метеоритов до ксеносов разных сортов, точка электронного луча обозначала ракету, а игрок должен был совместить её с контуром цели после чего — держите свои штаны — происходил взрыв. Подобный спецэффект достигался расфокусировкой луча: электроны летели беспорядочно и получившееся облако точек сильно смахивало на настоящий бабах. «Игра может быть сделана более захватывающей и интересной как для игрока, так и для зрителей, с помощью изображения взрыва катодным лучом при попадании в цель» — так о своем детище говорили создатели.  Широкой общественности о «развлекательном устройстве на основе электронно-лучевой трубки» стало известно лишь в 2002 году, когда в архивах наткнулись на патент с идиотски длинным названием. Влияния на игровую индустрию изобретение, к сожалению, не оказало: Голдсмит утащил его к себе в гараж, особо не афишировал и даже не считал первой компьютерной игрой, так как в аппарате отсутствовали цифровые технологии. Тем не менее Голдсмит и Манн выпустили в мир первую ласточку приближающейся эпохи видеогейминга.  Следующий шажок к полноценной компьютерной игре сделал британец Александр Дуглас в мрачных казематах Кембриджского университета, разработав «OXO» в 1952 году. Геймплей деградировал от «third person action adventure in open space» до школьного способа скоротать скучный урок с соседом по парте — крестиков-ноликов, но технологически они стали новой вехой: компьютер анализировал действия игрока и отвечал на них.  Правила игры объяснять излишне, их все знают: поле три на три, ходят по очереди, кто первый составит линию — подебил… Черт, это же и есть все правила… Впрочем, гораздо интереснее, как именно игрок отмечал поле для хода, ведь мышки с клавиатурой появятся только через тридцать лет. Делалось это с помощь — держите свои штаны ещё раз — диска, как на старых телефонах, которыми не умеют пользоваться зумеры. Набираешь «0» — поставил крестик в верхний левый угол, «5» — в середину правого столбца и так далее.  Запускалось это чудо на EDSAC — махине на 20 квадратных метров, уступавшей по мощности Нокиа 3310. Эта громадина больше походила на орудие Судного дня, чем на привычный нам компьютер.  EDSAC считывал программу с перфокарты, переводил ее в двоичный код и отправлял во внутреннюю память, которой были — ну, вы уже поняли, держите свои штаны — банки со ртутью. Электрический сигнал поступал на специальный прибор — пьезокристаллический преобразователь, прикрепленный к колбе. Эта штука может деформироваться от тока или наоборот производить электрический заряд от того, что кто-то его потрогал. Он считывал сигнал и изменял свою форму, из-за чего колебалась ртуть. С другой стороны трубки колебания расшифровывались в электрический сигнал уже другим преобразователем и посылались на следующую трубку. Данные можно было хранить вечно, замкнув такую схему саму на себя, но она требовала постоянного источника питания и тонких инженерных настроек, чтобы сигнал не угасал со временем. «OXO» разрабатывали не ради забавы, а ради забавы в перспективе: Дуглас делал первую видеоигру в качестве иллюстрации для диссертации о взаимодействии человека и компьютера. Естественно, что стать массовым «OXO» (Господи, да как же это правильно читается-то?) не могла, потому что компьютер, тянущий такой некстген, существовал в единственном экземпляре. Тем не менее уже в 52 году ученые подозревали, что гейминг может превратиться в нечто несравненно большее.  Для праздного досуга компьютер впервые использовали на выставке ядерной физики в 1958 году. В Брукхейвенской национальной лаборатории проходил день открытых дверей, а чтобы публика не уснула, изучая новейшие достижения науки, Уильям Хигинботам поставил в одном из залов аналоговый компьютер (уже немного меньше, чем на 20 квадратных метров), на котором дозволялось опробовать первый спортивный теннисный симулятор — «Tennis for two». Угадайте, какой стенд оказался самым популярным? Слова «for two» в названии игры стоят не для понта — это первый проект с полноценным мультиплеером/кооперативом/многопользовательским режимом — называйте, как хотите. На круглом мониторе осциллографа уже знакомым нам способом изображались сетка и мячик. Для каточки в теннис с братюней, игрок должен был: 1) взять в руки геймпад-кирпич с крутилкой и кнопкой 2) выбрать крутилкой направление для пнания мяча 3) нажать кнопку, отвечающую за пинок 4) насладиться проделанной работой 5) не проспать пинок от оппонента (опционально). У Тенниса была фишка, которой могут похвастаться не все современные игры — работающий физон. Мячик постоянно терял высоту, отскакивал от сетки и вообще вел себя как настоящий. Впрочем, для того времени это не было чем-то из ряда вон, а на компах уже давно считали интегральные уравнения и даже рассчитывали траектории баллистических ракет. Как это вообще работало на аналоговых-то машинах?  Допустим, нам нужно провести неимоверно сложное вычисление: «2+2». Берем электрическую цепь с параллельным соединением, подаем на две ветви ток в 2 миллиампера (мы же помним из школьной программы, что сила тока при параллельном соединении равна сумме сил тока в отдельных параллельно соединенных проводниках? Помним же?), смотрим, что показывает амперметр.  Естественно, что при реальных расчетах все немного по-другому, но общий смысл вы уловили. Таким образом, изменяя цепь и входные параметры можно посчитать и вывести на экран, например, Систему Лоренца, так что в реалистично прыгающем по экрану мячике не было ничего фантастического. Тем не менее, это не мешало людям отстаивать гигантскую очередь, чтобы позалипать в этот абсолютно нефантастический мячик. Судьба Тенниса еще более печальна, чем у его собратьев — на него тупа забили и даже не стали патентовать. Когда Хигинботама спрашивали, почему он этого не сделал, ученый отвечал: «Есть несколько причин: во-первых, наш компьютер хоть и не то исчадие ада, каким был EDSAC, но он все равно весит где-то под сотню фунтов (примерно 45 килограмм); во-вторых, я же даже ничего не сделал, просто взял один из компов из лаборатории, инструкции о том как рассчитать баллистику и вывести на экран были в комплекте; и есть еще третья причина, сущий пустяк, по законодательству патент принадлежал бы правительству США» (цитата не точная)  Таким был первобытный гейминг. Через пару лет, в 1960 году, на свет появится «Spacewar!» — первая полноценная цифровая компьютерная игра. У неё будут отличные продажи, признание, порты на разные устройства — словом, игрульки из побочных продуктов военных и научных технологий превратятся в самостоятельную индустрию и гордой поступью зашагают по миру. Но это уже совсем другая история…  Читайте Catgeek и играйте в хорошие игры, мы часто о них пишем!. @catgeeks @catgeeks. @catgeeks
Разработчики из Ninja Theory продемонстрировали уровень графики из игры "Senua's Saga: Hellblade II". Тут, конечно, вынос мозга, это не реальные съёмки, это графика на движке Unreal Engine 5, в реальном времени.   
Друзья! Мы СОЗДАЛИ свой личный ЧАТ (БЕСЕДУ) для общения!. Там вы сможете пообщаться с другими участниками нашего сообщества, найти игроков себе в команду или же просто познакомиться и подружиться, а так же пообщаться с каждым из админов! Присоединяйся, мы тебя ждем! - ПРАВИЛА в беседе:  Вкратце о важном: - Максимальное кол-во варнов - 5 шт.  После достижение макс. кол-во варнов следует бан. Администратор может вас вернуть в беседу на своих условиях, но с уменьшением лимита варнов ( к примеру у вас было макс. кол-во варнов 5, теперь у вас будет всего 2 )  Обобщим, за что дает варн бот автоматически:  - Ссылки на группы - Ссылки на приглашение в беседу - Приглашение заблокированный пользователей - Чрезмерное упоминание пользователей - Спам  Правила могут изменять в зависимости от ситуации и решение всегда остается на стороне администратора!   Приятных бесед!.  Советская, 152, +79638652286 Компьютерный клуб Strike Arena      
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Beatstar на Android v27.0.2.475.  Жанр: Аркады.  Нажимай на музыкальные плитки и наслаждайся любимыми песнями!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Empires and Puzzles на Android v56.0.1.  Жанр: Ролевые (РПГ).  Захватывающее сочетание РПГ и три-в-ряд!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
UPD: Hasbro подтвердила, что авторы описания фигурки перепутали проекты.. Пользователи обнаружили описание к новой игрушке Майлза Моралеса по Marvel's Spider-Man 2, которое намекает на элементы мультивселенной:. «Вместе со своим наставником Питером Паркером новейший Человек-Паук находит союзников и врагов как в родном Нью-Йорке, так и в Мультивселенной». Вполне вероятно, что авторы перепутали с мультфильмом «Человек-паук: Сквозь вселенные». 
Capcom выпустила очередной геймплейный трейлер Street Fighter 6, в котором столкнулись в бою Эдмонд Хонда (Edmond Honda) и Лили (Lily).  Релиз Street Fighter 6 состоится 2 июня на ПК, PlayStation 4, PlayStation 5 и Xbox Series..     
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Тай-дай на Android v3.9.5.0.  Жанр: Симуляторы.  Создавай яркие футболки, купальники, пляжные сумки и другие вещи!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Занятия психолога.  НЕЙРОИГРЫ  Формирование пространственных представлений, развитие внимания, зрительно-пространственных и моторных навыков, координации, межполушарного взаимодействия, обучение самоконтролю. Развивайтесь с нами!  Детская комната развития [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!     Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
Детективную головоломку Unheard выпустили на консолях. Студия Next и издательства bilibili и 505 Games объявили о новом релизе своего «акустического детектива» Unheard: Voices Of Crime. Игра уже доступна на Playstation, Xbox и Nintendo Switch. РС-игрокам приключенческая головоломка известна с 2019 года.. В игре нас ждёт расследование преступлений с использованием фантастического устройства. Оно позволяет слышать, что происходило в определённом месте в прошлом, и нам остаётся определить каждого причастного к происшествию.. В Steam игра получает очень положительные отзывы: её рекомендует до 96% покупателей. Игроки хвалят то, как простая механика используется для разворачивания захватывающего сюжета. Главным же недостатком можно считать ограниченное число локализаций: нам часто приходится полагаться на слух..      
 . Вступительный ролик Dead Island 2. Deep Silver опубликовали вступительный ролик Dead Island 2, который геймеры увидят в самом начале игры.. Релиз Dead Island 2 состоится 21 апреля на ПК, PS4, PS5, Xbox One и Xbox Series X/S.
Starfield выйдет 6 сентября — презентация игры пройдет 11 июня. Bethesda Game Studios назвала точную дату релиза Starfield, а также сообщила дату проведения большой презентации тайтла. Игра Тодда Говарда поступит в продажу 6 сентября, а не 6 июня, как предсказывали многие.  Большой показ игры состоится 11 июня. Презентация игры пройдет сразу после конференции Microsoft.. Starfield выйдет на PC и Xbox Series X|S. На старте в Game Pass..    
     ИГРЫ ПО РОССИЙСКИМ ТЕЛЕШОУ [Игро-мыло] - Yelli национальные кухни разных стран мира от Таиланда до Перу, – сложные блюда легкого приготовления! 100% натуральный состав. Пока готовится Yelli?Участвуй в конкурсе «Путешествуй с Yelli, не выходя из дома», чем займешься. Сайте Давно мы не трещал...
Викторина для детей по героям из мультфильмов. _________________________________________________. • Развивающие и учебные материалы  Отец Панды «ПО» — … (гусь) Лучший друг Рапунцель – это… (Хамелеон) Какое имя у паука, который наблюдает за фиксиками? (Жучка) Какая мультипликационная компания больше всего снимает о принцессах? (Дисней) Кто был другом Ариэль? (Краб) Мушу из мультфильма «Мулан» был … (Драконом) Как звали близнецов из «Малышек Братц»? (Нора и Нида) Кто был не жадным, а домовитым? (Кузя) Кто был мужчиной хоть куда в полном расцвете сил? (Карлсон) принадлежит фраза: «Не смешите мои подковы!»? (Коню Юлию) По мнению Карлсона, это лучшее лекарство от болезни. Какое? (Варенье) Какой чай больше всего любила Совунья? (Земляничный) Кто запасался на зиму морковкой? (Крош) Матроскин говорил, что именно так надо есть бутерброд. Как? (Колбасой вниз) Какое блюдо больше всего любил Кар-Карыч? (Вишнёвый пирог) Мультик про доброго персонажа с Луны называется… (Приключения Лунтика) Имя маленькой свинки, которая живёт с родителями и братом – … (Пеппа) Как называются круглые герои популярного мультика? (Смешарики)  Любимое лакомство Винни-Пуха – это … (мёд) Какие маленькие герои в мультфильме могут всё починить? (Фиксики) Кем были Ниф-Ниф, Наф-Наф и Нуф-Нуф? (Поросятами) Какое имя у кота, который никак не может поймать маленького коричневого мышонка? (Том) Что подарили родители дяди Фёдора Печкину? (Велосипед) Как звали Царевича, который дружил с волком? (Иван) Кто был из дерева и попал в театр, а не в школу? (Буратино) Как звали зелёного великана, живущего на болоте? (Шрэк) Кто был начальник умывальников и командир мочалок? (Мойдодыр)  Как звали красивую длинноволосую девушку, которую заперли в башне? (Рапунцель) Кто потерял туфельку на балу? (Золушка) Во что превратилась карета Золушки? (В тыкву).    
Ubisoft создаёт ИИ-сценариста «в помощь людям». Есть на свете технически хорошие новости, которыми однако не стоит делиться с публикой — если только не хочется услышать очень много ругани в ответ. Но если и есть в современной игровой индустрии компания, совершенно разучившаяся понимать свою аудиторию и способы взаимодействия с ней, то это Ubisoft.. Итак, издательство Ubisoft одним из первых (но явно не последним) объявило во всеуслышание о планах по использованию ИИ-генерации для генерации контента в своих играх. Не всего контента, само собой, а второстепенных диалогов с фоновыми NPC — то есть всего того, на нормальную проработку чего силами умелых сценаристов не хватит ни одного бюджета. И не без участия людей — тем всё равно придётся проходиться по выданным ИИ текстам с правками и прихорашиваниями.. Но необязательно быть ИИ, чтобы предсказать реакцию публики: среди оной и так-то хватало людей, кричащих «Они забирают нашу работу!», а здесь ещё и речь идёт о Ubisoft — конторе, сейчас активно сокращающей траты и закрывающей студии. Само собой новость была принята строго негативно, а сценаристам Ubisoft прочат не частичное, а 100-процентное освобождение времени в связи с грядущим увольнением. Будем откровенны — причин для доверия верхушка Ubisoft ни публике, ни работникам не предоставляла уже давненько.. По материалам.  
19 марта прошёл второй лангедок "Таверна у Лоры", точнее сказать вторая часть, на которой всё так же присутствовали наши ребята. Спасибо мастерам и [club157310384|"Логову" клубу настольных игр, г. Астрахань]  за интересное продолжение истории и вкусное кари. Будем ждать новых игр! И как всегда выкладываем фоточки с мероприятия!. @kayar30 @kayar30 @kayar30 
Valve анонсировала Counter-Strike 2.. Counter Strike 2 представляет собой бесплатное улучшение CS:GO, которое разрабатывается на движке Source 2. Ограниченное бета-тестирование уже началось. . Также, авторы продемонстрировали ролики, наглядно показывающие улучшения в игровом процессе.. Например, увеличилось значение «тикрейта» на серверах, что позволит намного точнее регистрировать попадания в противников. . Графика стала ещё лучше. Это очень заметно в освещении и качестве текстур. Для большего эффекта разработчики сравнили локации из CS2 с прародителями из CS 1.6. . Любители раскидок могут не переживать за использование гранат. В новой игре оно стало более интересным. Например, если стрелять в дым, он начинает рассеиваться. Снаряжение будет реагировать и на другие элементы окружающей среды. . Разработчики также отметили важный факт, что предметы игроков из CS:GO перейдут в Counter-Strike 2 и при этом станут красивее. Значительно улучшатся и различные визуальные эффекты, а также пользовательский интерфейс.. Counter Strike 2 выйдет на PC уже этим летом..     
Критики высоко оценили Warhammer 40,000: Boltgun!  Журналистам уже удалось поиграть в 2,5D-шутер от от Auroch Digital и Focus Entertainment и поделиться первыми впечатлениями с фанатами.  Большинство корреспондентов остались довольны игрой и отметили, что пять лет разработчки не прошли даром. «Кровавый ретро-шутер от первого лица — это любовное письмо ушедшей эпохе жанра».  Игра выйдет на ПК (Steam), PlayStation 4, PlayStation 5, Xbox One, Xbox Series X|S и Nintendo Switch уже в этом году. Ждём?. @regardru
Бывает несколько видов игр в сторис:.  Предсказания (нужно зажать сторис и увидеть, что у тебя получилось). Поймай меня (в виде пазла или двигающийся фотки).  Найди отличия или настоящий опрос (тут все просто). Тесты(выбери что нибудь и узнаешь о себе побольше). Ваши рекомендации (вы называете свои рекомендации фильмов,сериалов или книги тп). Чтобы узнать подробнее, напишите в Мессенджер, не стесняйтесь, я не страшная   
С 1879 года на территории России народническая революционная террористическая организация «Народная воля». Эти ребята хотели подтолкнуть страну к демократическим реформам… посредством убийства императора Александра III…  …а пока вы думаете, не ошиблись ли вы Кошкой и судорожно проверяете название паблика, я скажу, что все мы знаем вселенную Assassins Creed. Конечно, структура сюжета крайне напоминает романы Дэна Брауна — берем исторические события и делаем виноватым в них тайные братства — но это не отменяет красоты создаваемых миров. За 16 лет существования серии мы побывали в Иерусалиме, Риме и Венеции, Константинополе, наблюдали рождение Соединенных Штатов и нашествие викингов. Но упоминаний про Россию-матушку во вселенной AC было не так много. Да, вышел платформер AC Chronicles: Russia, но этого явно не то, чего ждешь от студии, славной своей способностью делать красивейшие миры. И сегодня я расскажу вам, что же творилось в России по версии Ubisoft. К сожалению, эту историю перенесли на страницы комиксов, а упоминания можно встретить во второй части в глифах «Истины» от «Объекта 16». Напоминаю — события разворачиваются в альтернативной вселенной и не имеют отношения к реальности. Хотяяя…  Итак, наш герой – ассасин Орлов Николай Андреевич. Родился он в конце XIX века, а его отец был членом “Народной Воли” — как нетрудно догадаться, ячейкой ассасинов в России. Проходя обучение в братстве, Николай познакомился с Александром и Владимиром Ульяновыми. Позже, после неудачного покушения на Александра III (по совместительству — тамплиера), Ульянова-старшего казнили. Николай находился в толпе, глядя на расправу над старым другом (после чего нашего героя стали мучать флешбеки и кошмары). Как бы то ни было, через некоторое время уже Орлов получает задание убить императора. И покушение произошло 17 октября 1888 года. Все мы знаем про крушение поезда, это было изображено даже в богомерзкой “Матильде”. В мире Ассасина же дело было так: Николай проник на поезд, но в вагоне увидел только царскую семью… а император — тамплиер нападает сзади. В суматохе кто-то дергает стоп-кран, и поезд сходит с рельс. Александр III использует посох Эдема (наподобие того, который был у Папы во второй части), но не добивает ассасина (поскольку дети же смотрят), а отпускает.  Двадцать лет спустя посох неизвестным образом попадает Григорию Распутину, который также был тамплиером (а вы как думали?). И конечно, по версии Ubisoft, именно с помощью посоха Распутин исцелил цесаревича Алексея, а параллельно проводил некие эксперименты в районе реки Тунгусски… чуете, чем пахнет? Именно. Ассасины заручились поддержкой Николы Теслы, и тот использовал свое оружие для нанесения удара. Но из-за ошибок в расчетах, ассасины погибают вместе с сооружением Распутина и посохом в нем. Теслу позже выкрадут тамплиеры, и под их руководством ученый создаст прототип Анимуса, но это совсем другая история. Через несколько лет Орлов получает письмо от Ульянова-младшего, ака Ленина, который просит убить Николая II. Но ассасина больше интересует Посох — ведь на фото, присланном Лениным, царь держит в руке именно его. Но посох оказывается простой палкой, а настоящий уничтожен… что не отменяет факта ношения Распутиным на шее осколка того самого посоха, с помощью которого Гришка устроил адъ и упадок в России. Николай решает отправиться в Свято-Троицкий монастырь, чтобы пообщаться с заключенной Хионией Гусевой. Та рассказывает, что покушалась на жизнь Распутина и даже воткнула в него нож, но это не сработало — осколок защитил тамплиера, а затем сработал как Яблоко — Распутин подчинил разум девушки и заставил изрезать свое лицо. Орлов добивает несчастную и уходит. К тому времени Распутин уже убит (а вы думали, почему его так трудно было убить?), и ассасин решает раскопать его могилу. Там он и находит осколок посоха Эдема.  На дворе 1918 год. Царская семья в заключении, и Николай получает задание найти шкатулку Эдема, которую хранил император. Проникнув в дом Ипатьевых, герой узнает, что Николай II и его близкие уже получили передозировку свинца в организмы… все, кроме княжны Анастасии. Николай ее спасает, тем более, у нее как раз искомый артефакт. По неосторожности, из-за прикосновения шкатулки и осколка посоха, в голову девушки проникает своего рода конструкт Шао Цзюнь (маленькая ремарка — и шкатулку, и саму Шао Цзюнь можно увидеть в мультфильме AC: Embers, а также поиграть за нее в AC Chronicles: China). Теперь Анастасия косплеит Ви из киберпанка, только получает навыки китайского ассасина. Герои едут в Казань, чтобы попасть к человеку, который аки рипер, может извлечь конструкт ассасина из головы девушки… что не поможет ему много лет спустя извлечь ледоруб из собственной головы. Как вы поняли, речь о Льве Троцком. В данной истории он не ассасин и не тамплиер, однако сдает последним девушку, поскольку “помощь царской дочери может повредить репутации, и она должна умереть”. Орлов отказывается, и его начинают пытать. Анастасия спасает Николая, и они бегут к братству ассасинов. Однако эти ребята хотят извлечь воспоминания из головы княжны, и им плевать на ее жизнь. Теперь уже Орлов спасает девушку, отдает поддельные документы жены (да, совсем забыл — вся эта катавасия нужна была Орлову, чтобы заиметь свой трактор и перебраться с женой и дочкой в США) и просит уехать. Та называет себя Анной Андерсон и уезжает.  Николай с семьей таки эмигрирует в Штаты, однако его жена и дочь попадают под депортацию “врагов народа” США и их отправляют в Финляндию, а сам Орлов с сыном переезжает на Аляску (надо думать, из-за тоски по империи). Он учит сына навыкам ассасина, и говорит, что за ним рано или поздно придут, чтобы убить. Так и случается. Николая смертельно ранят, но сын убивает последнего посланного убийцу и забирает себе снаряжение отца.  Итак, к власти пришли большевики, ака Ассасины. После смерти Ленина власть перешла к Сталину, при котором началась адская коррупция. Тамплиеры подослали к нему агентов, с помощью которых влияли на события, и руками Иосифа Виссарионовича перебили множество ассасинов. В Германии же к власти приходит Адольф Гитлер, и получает Яблоко Эдема от тамплиера Генри Форда (одного из будущих основателей Абстерго, кстати). Итак, у нас есть Сталин под контролем Тамплиеров, у нас есть Гитлер под их же контролем, и как это обычно в жизни бывает, коварные “бедные воины Христа” решают устроить Вторую Мировую войну руками этих двух лидеров, чтобы посеять хаос и взять под контроль население уже под личиной Абстерго (даже не пытайтесь найти тут логику, у нас с авторами не вышло) и насадить новый порядок и капитализмЪ. В 1943 году инсценируют смерть Теслы, чтобы тот смог создать устройство для отправки сознания в прошлое, а затем передать ее немцам. Как я уже сказал, это был этакий дальний предок анимуса под названием «Колокол». Ассасины подсылают убийцу, но у того ничего не выходит, и его самого подключают к машине. Позже это устройство ассасины похищают, передают в руки Штатов, и те устраивают эксперимент на корабле. Цель эксперимента была отправиться в прошлое и убить Гитлера (эти ребята не знали о печальном опыте Эйнштейна, после которого СССР начал захватывать мир с очень хитрым лысым советником Сталина… а, стоп, это другая вселенная). Но эксперимент проваливается, и корабль попадает в будущее на 18 минут, а затем возвращается. Вследствии этого эксперимент свернули, устройство разобрали и решили применить запчасти в разработке ядерного оружия.  В 1944 году СССР принял участие в Бреттон-Вудской конференции, однако позже правительство отказалось от работы с Валютным фондом. Это разозлило тамплиеров, и они решили развалить Союз. В 1945 году Гитлера убивают ассасины (изначально планировалось, что кремируют его двойника), а тамплиеры потихоньку готовят план к исполнению…  Что было дальше, история умалчивает. Если кто-то знает, напишите в комментариях. Из глифов известно, что тамплиеры убили Кеннеди, способствовали высадке на луне, а Борис Ельцин (да, тоже из них) привел к власти нынешнего президента. Если ваши мозги не сварились в кашу, то развивайте конспирологию в комментариях.. @catgeeks. @catgeeks. 
Всем привет! Кто в эту субботу готов порубиться в Warhammer Underworlds? Это тактическая настолка. Шахматы на максималках с крутыми фигурками. Есть много свободных банд. Всему научим.. Собираемся в 16-00 в оборудованном клубе.. Ставь плюс или лайк и мы тебя возьмем в банду;). ---. Этот пост также в Телеграм: t.me/friends_cz. @drug_prg
22 марта в Новопетровском сдк для ребят культорганизатор провела посиделки,, Мы за чаем не скучаем ''. Сначала мы с ребятами поиграли в развлекательные игры, потом пригласили ребят за стол пить чай со сладкими угощениями. Все дети были довольны и весёлым настроением     
@dem.Elena10. @dem.Elena10. РЕБУСЫ. Ребус – это занимательная головоломка, шифровка одного или нескольких слов с помощью иллюстраций, букв, цифр и символов. Разгадать ребус – значит расшифровать слово, словосочетание или целую фразу, задуманную автором.. Польза ребусов для детей и взрослых.  развивается логика: чтобы правильно «считать» картинку, нужно порассуждать над взаимным расположением элементов головоломки, подобрать верные правила;.  развивается память: если в ребусе зашифровано длинное слово, нужно запоминать разгаданные части слова или фразы, а также ошибочные предположения;.  развивается нестандартное мышление: картинку-шифровку можно интерпретировать по-разному, а решение ребусов на скорость может превратиться в увлекательную игру;.  регулярные тренировки развивают сообразительность и скорость мышления;.  увеличивается словарный запас.
 Квизантия  16 марта, четверг, 19:30  Ночной клуб WASABI (ул. Южная, 1)  Подробности и регистрация в группе [club123393819|Квизантия в Северодвинске].  Участие платное  @all_event29
Очень редкое устройство func titan. В хорошем состоянии, все работает Можно смотреть фильмы ,видео ,сидеть в соц сетях Поддерживает игры андроид,ps1,psp, денди ,сега и пк(вроде гта 3 , сан Андерс, вайсити ). Продаю так нужны деньги Возможен небольшой торг или обмен на ps3 или xbox 360. @advert_74. @advert_74
Разработчики работают над функцией игры под кодовым названием «CloakGameplay». В ней будут геймплейные предметы и тому подобное..    
Программа «Снова в игре» вернётся во втором сезоне, скорее всего в обновлении 24.10, так как категория заданий этого события была добавлена в обновлении 24.00.    
Какие игры набирают популярность в данный момент?  Сегодня игровая индустрия находится на пике своей популярности, и выбрать, что поиграть, может быть непросто. Но если вы хотите оставаться в курсе последних игровых трендов, то вам стоит обратить внимание на эти игры, которые успешно завоевывают сердца геймеров по всему миру..  Первым в списке идет Apex Legends - многопользовательский шутер от первого лица, созданный компанией Respawn Entertainment. Игра вышла в начале 2019 года и за короткое время стала невероятно популярной. Ключевой особенностью игры является командный режим, в котором необходимо сотрудничать со своими товарищами, чтобы победить..  Fortnite - это бесплатная игра в жанре "Battle Royale", в которой 100 игроков сражаются на огромной карте в поисках оружия и ресурсов. Игра знаменита своими яркими персонажами и яркими графическими эффектами..  Minecraft - это песочница, которая позволяет игрокам строить и создавать свои миры. Игра предлагает огромный открытый мир, который можно исследовать и наслаждаться различными возможностями. Minecraft уже давно завоевала популярность в мире и до сих пор остается одной из самых популярных..  PlayerUnknown's Battlegrounds (PUBG) - это игра в жанре "Battle Royale", в которой игроки сражаются друг с другом на огромной карте. Игра была выпущена в 2017 году, но все еще остается одной из самых популярных. Основной фокус игры на командной игре и тактическом мышлении..  Также стоит отметить следующие игры, которые набирают популярность в настоящее время: Grand Theft Auto V, Overwatch, League of Legends и Dota 2..  В итоге можно сказать, что выбор игры - это вопрос вкуса и предпочтений. Но если вы хотите оставаться в курсе последних игровых трендов, то вам стоит обратить внимание на эти игры, которые набирают популярность в настоящее время. @creators_news
  Логические игры, головоломки, дидактические игры развивают обе половины головного мозга, помогая научиться творчески мыслить, улучшить память, концентрацию и стратегическое мышление. Ребята в ДК Юность с удовольствием играют в домино, джанго, собирают пазлы, ведь это не только весело, но и полезно.
В рамках обсуждения сделки по покупке Activision, Microsoft убеждает регуляторов, что  может легко работать на Switch. Аргументы таковы: Warzone прекрасно работает на Xbox One, вышедшем в 2015 году, за пару лет до Switch. А также на графических чипах на ПК, которые вышли также в 2015. И там все отлично. А значит и на Switch тоже все будет работать. Microsoft также говорит, что уверена в возможности оптимизации Call of Duty для Switch. 
 1C Game Studios анонсировала игры по вселенной «Сказки Старой Руси» художника Романа Папсуева. Планируется несколько игр, и первая из них готовится к выходу уже в 2024-м году  -Руси  
Вместе с выходом на консоли Xbox игра получит обновление под названием Spider's Thread. Оно привнесёт в игру специальный режим на 120 уровней, где победа будет давать определённые улучшения. В игре также появятся расширенные катсцены, новые локации с дополнительными миссиями, два новых противника и две новые способности.. 
Ребятам в клубе нравится играть в разные игры, в том числе в увлекательную игру "Лото". Игра в лото помогает детям вместе думать, принимать решения, делать выбор. Соревновательный дух игры пробуждает интерес и стимулирует творческую активность.   
Слух. Стали известны небольшие детали дополнения Phantom Liberty для Cyberpunk 2077. Игрок Cyberpunk 2077 обнаружил незаконченный журнал заданий, который называется %DLC_MAIN% : CASINO WARFARE. Упоминаются Фалько из Cyberpunk: Edgerunners и Альт Каннингем. Пока нет гарантий, что находка реальная. Тем не менее, после успеха аниме-сериала у CDPR, очевидно, должны быть планы на персонажей оттуда.. Phantom Liberty выходит в 2023 году на PC, PlayStation 5 и Xbox Series X|S.. 
Занятия психолога.  СОЕДИНИ ПОСТРОЙКУ С ЕЕ СХЕМОЙ    Развиваем пространственное мышление и внимание дошкольника..  Для детей 5+. Развивайтесь с нами!  Детская комната развития [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!     Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
   - aнaлиз дaннных нa Python.  - python сaмыe пoлeзныe стaтьи и уpoки пo python в тeлeгpaммe.  - мaшиннoe oбучeниe нa Python.  - Здeсь сoбpaны peaльныe вoпpoсы с сoбeсeдoвaний для устpoйствa нa paбoту.  изучи питон бесплaтно до уpовня пpофи.  - пpокaчaй свои нaвыки в Pythоn ,пpоходя тесты.  - paботa для питонистов.  - огpомнaя библиотекa бесплaтных Pythоn книг.  - стaтьи по Djаngо.  - топовый язык.  sql для pазpабoтчикoв.  - нeйpoнныe ceти.  - на нашeм каналe вы найдeтe: книги, кoд ,cтатьи и мнoгoe дpугoe.  - наш чат.  - pабoта в oблаcти Dаtа Sciеncе.  - Golаng.  - аndroid pазpабoтка.  - sql.  - пoлный cпиcoк Ρython каналoв
Стартовала предзагрузка беты Diablo IV в Battle.net и на консолях.. Тест для предзаказавших пройдет с 17 по 19 марта, открытая бета для всех остальных – с 24 по 26 марта.. Также на странице игры указана русская озвучка..   
Сегодняшняя подборка арта посвящена игре Atomic Heart! Со множеством интересных персонажей и колоритных личностей, полюбившихся публике.   
В разработке находится набор под кодовым названием «FrozenReality» (~Замороженная реальность)!. В него входят:. - Скин. - Рюкзак. - Эмоция.    
В Call of Duty: Modern Warfare II можно будет бесплатно поиграть с 16 по 20 марта! А в Warzone 2.0 раздадут подарки в честь годовщины игры.. @just_x_play @just_x_play
Авторы новеллы «Бесконечное лето» ищут сценаристов для нового проекта. Разработчики из Soviet Games, известной по визуальным новеллам «Бесконечное лето» и «Любовь, Деньги, Рок-н-Ролл», ищут сценаристов для своего нового проекта. Среди требований к соискателю отмечается знание и любовь к вселенной «Бесконечного лета». Кроме того, дополнительным плюсом может стать «участие в разработке популярных модов на БЛ». Других подробностей о новом проекте Soviet Games пока нет. Судя по вакансии, вполне возможно, что игру свяжут со вселенной любимого многими «Бесконечного лета».     
Вступай в сообщество, если хочешь получать ежедневную дозу отличного контента и быть в курсе последних новостей из мира гейминга!.     
Вот эти вот хрустящие журналы многим делали настроение, даже тому у кого и вовсе не было никакого игрового железа  Естественно их собирали, сейчас так-же естественно их продают. Я ценности этому собирательству, именно в таком формате никогда не придавал, хотя возможно и зря    
Вы знаете, как выглядит легенда? Разумеется, знаете.. Call of Cthulhu: Dark Corners of the Earth 2005 года, разработанная Headfirst Productions, – и это последняя игра студии, её лебединая песня. Но какая!... Все, кто познакомился с этим замечательным произведением искусства, помнят ряд ужасающих сцен. Мне запали в душу лихорадочный побег из иннсмутской гостиницы и, конечно, встреча с Дагоном. На море шторм, и тут на борт вылезает эта зубастая громадина со слепыми рыбьими глазами. Создателям игры удалось поймать тот самый лавкрафтовский нерв и чудесно отразить дух его произведений. Они смогли передать ощущения от встречи с Древними и показать неописуемое. На мой взгляд, это одно из лучших игровых воплощений произведений Говарда Лавкрафта, и вернуться к нему даже сейчас – отличная идея. @mrakoteka
  , Когда реальность страшнее игры - Что мы привыкли, в виртуальных игровых мирах с нами может твориться лютая дичь. Речь как про монстров, так и про дикость сюжетов некоторых. Но реальные события, по которым она создана, вызывают мурашки, но сегодня я расскажу тебе об удивительной игре...
Ребята из «PlayStation Скидки» пишут, что в Diablo IV будет русский перевод — как озвучка, так и субтитры.. Напомним, что бета для тех, кто оформил предзаказ, пройдёт с 17 по 19 марта. Все желающие смогут принять участие же с 24 по 26 марта.. 
Web Tycoon. Web Tycoon — экономическая стратегия с многопользовательским режимом, позволяющая попробовать силы в создании и продвижении сайтов. Релиз игры состоялся в марте 2019 года сразу на трёх платформах: в браузере, на Android и на iOS..   @targetplay
Продолжаем изучать мутантов.. Держите пачку концептов «классических» мутантов и будет ещё, там довольно много интересного. 1-2. Тут у нас изображен псевдогигант и олень-мутант. В случае с оленем ожидается, что это будет подлая тварина, которая насаживает несчастных старкеров на свои рога, причём весьма живучая – игроку придется искать какое-то слабое место, чтобы завалить тушу. Атаковать будет не только рогами, но и копытами, а также пси-атаками на манер пси-собак из оригинальной серии (то есть призывать иллюзорные копии). Псевдогигант примечателен лишь тем, что это перерисованный концепт (2 фото), которому около двадцати лет.. 3-4-5. На первой пикче видем тушканчика – тварь выглядит страшнее и злее. Кабаны тоже прибавили в разнообразии, стали шипастее и клыкастее. Крысам накинули всяких язв и ранок, что логично, учитывая, в какой чудесной местности они живут. Один из грызунов имеет катетер и тут можно пофантазировать, что либо ученые ставят опыты на несчастных зверюшках, что правильно – Зону надо изучать, либо это вид крысы, который когда-то жил на каком-нибудь объекте по типу лабораторий Х и когда всё похерилось, то с тех пор бегает с этим «трофеем», доказывая всем своим видом особую живучесть и тягу к жизни. 6-7. Тут у нас старые добрые «друзья человеков» – слепые псы. Прибавили мускул, всяких болячек и детализации. Стали ближе к самым ранним концептам этих собак – релизные больше походили на Скулящих из Silent Hill.. 8-9. Псевдособака, которая по концепту больше похожа на волка – изначально таки по лору они от них и произошли, но в игре разглядеть в них черты волков было не легко (из-за башки, которая стала круглой и сплюснутой). Впрочем, самый первый концепт (9 фото) этого мутанта был куда более ближе к волчьему и видимо для второй части художник решил объединить эти два образа (из игры и концепта) в один. Получилось как надо – образ волчары хорошо проглядывается и зубастая пасть, по которой мы помним эту псину на месте.. 10. Ну и в заключение – Снорк. В особом представлении не нуждается. В детстве на локации Янтарь (и в лабораториях) я боялся этих попрыгунчиков и не жалел патронов. Чёт на мою детскую психику в те времена они производили удручающий эффект. Такие дела.. @catgeeks. @catgeeks. @catgeeks
Котогик, походу старый добрый капитализм сильнее всего.... Если ты думал, что в [ с борьбой за права на Disco Elysium всё будет хорошо, а всем воздастся по заслугам... подумай ещё раз, в общем.. Тут поступили обновления, касающиеся судебного процесса между студией ZA/UM и Робертом Курвицем, дизайнером игры. Если кратко — всё заглохло. Студия ZA/UM опубликовала заявление о текущем положении дел с судебными исками против компании. С бывшим продюсером Кауром Кендером (Kaur Kender) удалось договориться. А создатель сеттинга Disco Elysium и бывший гейм-дизайнер игры Роберт Курвиц (Robert Kurvitz) отозвал свой иск. Между студией и "махинаторами", судя по всему, случилась мировая. Мол мы вам все деньги до копейки возвращаем, а вы нас анально не карайте. Были выплачены также судебные издержки, а акции проданы нынешнему руководству. Учитывая, как эту сумму, а я напомню, что речь об около 5 млн евро, из студии стыбрили, видимо там всё намази и свои люди на нужных местах.. Роберта Курвица же опрокинули за отсутствие существенных доказательств. По словам студии, в ходе юридической проверки ничего найдено не было, так что дизайнеру пришлось отозвать заявление. И так будет с остальными обвинениями, которые имеются в сторону ZA/UM.. То, что корпораты друг с друг договорились я ещё могу понять, это база, никто не хочет выносить сор из избы, а то в твоём мусоре ещё копаться начнут. Но куда смотрят европейские правоохранительные органы — не знаю. Ждём ответа от Курвица и его сторонников, иначе всё, что он заявлял до этого ложь и провокация от обиженного творца и не более.  @catgeeks @catgeeks @catgeeks
Заработок до 3000 руб.: Презентация по Atomic Heart. Нужно сделать презентацию по  Атомик Херт, расписать плюсы и минусы , свое впечатление, какая ЦА у этой игры, как сделаны механики, в общем, сделать обзор самой игры, но в виде презентации.  
Первые 20 минут геймплея Horizon Call of the Mountain. Издательство IGN опубликовало первые 20 минут игрового процесса вышедшего приключенческого экшена Horizon Call of the Mountain, который в настоящее время доступен только на PlayStation VR2.  В представленном ролике нам показывают вступительную кат-сцену с путешествием через реку и представлением некоторых видов механических монстров. Затем игрока обучают основным действиям, включая стрельбу из лука, а завершается все битвой с Рыскарем.. Horizon Call of the Mountain является спин-оффом серии Horizon, разработкой которой занимались студии Guerrilla Games и Firesprite. Главным героем здесь выступает воин племени Карха Тьмы под именем Риас, который во время путешествия встречает различных персонажей из франшизы, включая Элой..    
    Внутpeннee уcтpoйcтвo JavaScriрt. Пo мере тoгo, как JаvаSсriрt станoвится всe бoлee и бoлee пoпулярным, кoманды иcпользуют eго поддepжку на мнoгих уpoвнях cвoeгo cтeкa — фpoнтeнд, бэкeнд, гибpидныe пpилoжeния, вcтроенные уcтройcтвa и многоe другоe. Дeлимcя cтaтьeй, гдe раccкaзaно пpо внутpeннee уcтpойcтво JаvаSсript.. 
Заработать до 3000 руб.: Сделать концепцию игры. Нужно расписать концепцию  по одному из 4 тем.. задание 1. Заказчик: пансионат для пожилых людей К Вам обратился заказчик с просьбой разработать , способствующую активизации мозговой активности пенсионеров. задание 2. Заказчик: технический....  
Заработать до 6000 руб.: Фронтэнд. ищем сотрудника для создания фронтэнд части для мобильной  Даём тестовое задание , после которого есть возможность попасть в штат на фул тайм.   
Попробовала недавно поиграть в Two Worlds, но как-то не пошло. Дали создать персонажа зачем-то, а в игре он другой. Ну и зачем?.. И ещё озвучки русской нет, по крайней мере, в той версии, которую я спи... раздобыла. Но это всё фигня, а вот всратое управление просто не даёт наслаждаться игрой. Первый Risen (примерно из того же времени) в этом плане просто божественная игра.. Но я всё равно слышала много хорошего о второй части, поэтому пробуем вторую часть! Тут управление вроде норм, да ещё и русская озвучка есть. Хз, насколько игры связаны, постараемся понять сюжет.. Да, и персонаж в игре тот, которого я создала в редакторе. Гляньте какой красавчик получился) С пикселями в волосах Х). @tigerflash @tigerflash
Обзор боя по сетевому турниру Кубок наций 2023 от 12.03.2023. Наш подписчик Григорий Усков под ником Centurion выступает за Испанию против оппонента [USSR] Cat (Парфия).  @ancientrome_byzantium @ancientrome_byzantium
Capcom показала облики Леона и Эшли в ремейке Resident Evil 4. Их получат покупатели Deluxe-издания.. Игра выходит 24 марта.. 
Турнирный оператор ESL по DOTA 2 представил ESL Pro Tour, во время которого проведет 3 турнира с общим призовым фондом в $17,000,000.. Первым чемпионатом стал DreamLeague Season 19. Он пройдет с 9 по 23 апреля. 16 команд поборются за $1,000,000 и за инвайт на Riyadh Masters. Турнир пройдет в онлайне, но коллективам придется приехать в Европу.. DreamLeague Season 20 проведут c 11 по 25 июня, призовой фонд также составит $1,000,000.. C 17 по 20 июля в Саудовской Аравии пройдет Riyadh Masters. На турнир попадут 20 лучших команд мира, чтобы побороться за $15,000,000. @just_x_play @just_x_play
　　　　　》@cross_discord |  《  　　　Доброго времени суток, лисята дискорда! Предлагаем вам сегодня вечером отдохнуть и поиграть в серию игр. Думаем, это будет хорошим завершением праздничного дня. Давайте же узнаем, какие игры у нас сегодня в программе..  　　　«Место преступления» — игра, в которой ведущий объясняет участникам обстоятельства какого-то преступления (убийство, ограбление и т.д.), а они должны угадать, почему так произошло и так далее. 　　　«Алиас» — ведущий загадывает 10-20 слов и выдаёт их участникам в лс, потом разделяет их на пары. Они должны, как в крокодиле, объяснить свои слова друг другу.. 　　　«Данетки» — как в месте преступления даются обстоятельства чего-то а участники, задавая вопросы, на которые ведущий может ответить только "да" или "нет", должны приблизиться к разгадке..  　　　Стрим будет проводить прекрасный [id611626130|Neil Dausch-Fostern] в 22:00 по московскому времени. Всё пройдёт на канале , так что приходите. Всех очень ждём!
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Zooba на Android v4.5.0.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Присоединяйся к королевской битве забавных животных!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
   Пpaктикa Ρythоn    Уpок 1. Рaзpaботкa нa Ρythоn. Пpaктикa Ρythоn.  Уpок 2. Постaновкa зaдaчи. Пpaктикa Ρythоn.  Уpок 3. Рeaлизaция ядpa систeмы. Теcты. Πрaктикa Pythоn.  Урок 4. Логировaние. Реaлизaция арi первого иcточникa вaлют. Πрaктикa Pythоn.  Урок 5. Рaботa c XML документами. Добaвление нового иcточникa вaлют. Πpaктикa Ρythоn.  Уpок 6. Добaвление логиpовaния в бaзу дaнных. Πpaктикa Ρythоn.  Уpок 7. Добaвлeниe куpca BΤC. Динaмичecкий импopт мoдулeй.  Уpoк 8. Пpoeктиpoвaниe Wеb cepвиca.  Уpoк 9. Дoбaвлeниe oтoбpaжeния куpcoв вaлют.
Activision сообщила, что Шредер из «Черепашек-ниндзя» появится в Call of Duty: Modern Warfare II и Warzone 2. Появление состоится 21 марта. 
Официальная русская озвучка появилась в Cтудия 343 Industries выпустила крупное обновление:. Оно включает в себя новый боевой пропуск на 100 уровней, покрытия брони, обвесы для шлемов, оружие, предстоящие события, новые карты и новый многопользовательский режим Escalation Slayer.. Также были внесены корректировки в баланс, изменения в магазин и пользовательский интерфейс, добавлены новые функции для режима Forge. Появилась поддержка теней от солнца с трассировкой лучей в мультиплеере на ПК, исправлены многочисленные проблемы и ошибки.. Кроме того, разработчики улучшили локализацию для российского рынка, добавив поддержку русской озвучки для катсцен и геймплея в мультиплеере и сюжетной кампании.. 
В Halo Infinite стартовал третий сезон. Помимо различных нововведений, в игру наконец добавил русскую локализацию. Правда игроки уже успели столкнуться с определёнными багами. Не прошло и года.. 
Тизеры предметов нового Боевого Пропуска + анимированный тизер скина под названием Имани/Imani!. 1. Граффити. 2. Дельтаплан. 3. Кирка 4. Рюкзак.    
 . Коллаба «Ванпачмен» и Overwatch 2. Blizzard представила трейлер коллаборации Overwatch 2 с Ванпачменом.. В нем показали четыре героя, которые получили уникальные облики по мотивам аниме.
Волшебники и маглы, встречайте Hogwarts Legacy - захватывающую RPG-игру, которая перенесет вас в мир волшебства и чудес! Исследуйте знаменитую школу волшебства Хогвартс, путешествуйте по опасным лесам, выполняйте задания и участвуйте в захватывающих поединках на метлах. Вас ждут невероятные приключения и множество загадок! Теперь диски с игрой Hogwarts Legacy доступны для продажи на PS5. Закажите свой экземпляр уже сегодня и погрузитесь в мир магии!    
Обзорный трейлер карт третьего сезона Halo Infinite. Microsoft и 343 Industries опубликовали трехминутный трейлер третьего сезона Halo Infinite, который получил название Echoes Within. В свежем ролике создатели шутера показали три новые карты, которые появятся с обновлением 7 марта.  Новые локации называются Chasm, Cliffhanger и Oasis.. Что еще привнесёт Echoes Within в шутер: Новая карта для Community Collection Playlist — Art's Room  - Новое оружие — винтовка M392 Bandit  - Новый гаджет — большой щит Shroud Screen, прикрывающий от вражеских пуль, гранат и радара  - Новый режим — Escalation Slayer  - Новый боевой пропуск на 100 уровней  Halo Infinite доступна на PC, Xbox One и Xbox Series X|S. Мультиплеер шутера бесплатный..    
ЭМОЦИИ ВАШЕГО МАЛЫША  На сайте  в блоке "Развитие" для детей 7-8 лет ваш ребенок может более подробно изучить тему "Эмоции". Увлекательных Вам занятий!  @razumeykin
Почему мы еще не набрали тут 1000 подписчиков даже? Что за несправедливость то?. Расскажите всем своим знакомым кто интересуется играми, о существовании паблика, нажмите на кнопку в меню "Рекомендовать друзьям", раздайте листовки с адресом паблика в супермаркете, сделайте принт с адресом группы на худи или сумочке своей девушки, напишите его на лобовом стекле своего авто огромными буквами, можно и на общественном транспорте, повесьте объявление в подъезде и в лифте, закажите рекламу на банерах вашего города или дайте рекламу в теле-радиоэфир на местной станции.. В конце концов надо что-то делать.. Давайте поднажмем, скоро может Ютуб вообще заблочат с концами и частично придется перебираться в ВК, всякое может быть, нет никакой уверенности в завтрашнем дне, а тут все на одном месте топчется. Туда-сюда пара подписчиков бегает. 2 придет, 2 уйдет и так постоянно..  
В Metal: Hellsinger с выходом первого дополнения появятся новые песни и пулемёт. Авторы Metal: Hellsinger рассказали о первом дополнении для игры. Оно получило название Dream of the Beast, а релиз состоится уже 29 марта. Что касается нововведений, то в игру прибудут ещё две песни, три скина и пулемёт The Red Right Hand. За новые композиции отвечают вокалистка Кристина Скаббия из готик-металл группы Lacuna Coil и Уилл Рамос из дэткор-бэнда Lorna Shore. Вместе с выходом DLC, все игроки также получат возможность самостоятельно выбирать песни для уровней. Пополнить баланс Steam можно тут:       
НОВОСТИ FORTNITE: НАЧАЛО СЕЗОНА БЫЛО ПЕРЕНЕСЕНО!  Предварительная дата для отключения серверов для установки 2-го сезона 4-й главы Fortnite — 10 марта в 10:00 по МСК..  Разработчики сообщили о том, что последний полный день 1-го сезона 4-й главы во всех часовых поясах - 8 марта. Судя по всему, здесь имеется ввиду то, что в некоторых странах сервера (из-за их часовых поясов) будут отключены 9 марта в 23:00, а это неполный день. Успели закрыть БП нынешнего сезона?.     
Канал: t.me/goldaundrubli_bot. Подписчики: 18.990. Цена: 2560₽. Тематика: Тип: Доходность около 4000₽. С перепродажи и рекламы, если учитывать.. Продавец: t.me/pasha0234
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Brawl Stars на Android v48.326.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Объединяйся с друзьями и приготовься к эпическому многопользовательскому погрому..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
@klukvovedenie @klukvovedenie @klukvovedenie  Новый обзор на очередную славянскую игру от блогера SsethTzeentach - на сей раз это World of Tanks. Аниме-девочки и балканский военный фолк прилагаются. Источник: 
Граждане Котоимпериума, а вы знали, что сентябрь, оказывается, — это часть первой половины года?. Если вы не понимаете, что за бред я тут несу — поясняю. В мае прошлого года компанией Bethesda Game Studios было решено перенести Starfield куда-то «на первую половину 2023» вместо ранее запланированной даты (11.11.2022). И сегодня наконец-то приоткрыли завесу тайны и анонсировали дату выхода игры. Новая дата: 6 сентября этого года.. Короче говоря, Starfield снова отложили... что, имхо, не может не настораживать....  @catgeeks @catgeeks @catgeeks
Прямой эфир. 9 марта в 11.00 Юлия Гордеева расскажет нам об игре, которую будет проводить у нас на фестивале. Эмоциональный интеллект. Родители дети.. Юлия расскажет, что происходит за игровым столом. Какие навыки тренирует, для кого будет полезна.. Готовьте свои вопросы, пишите под постом. Приходите на эфир и задавайте в живую.. Эфир пройдет на нашем канале    
Заработок до 21000 руб.: Воксельный 3д художник. Приветствую, ищу 3д , который сможет разработать графику для  в воксельном стиле плюс анимации. Нужны персонажи и локации.  
Hogwarts Legacy — компьютерная игра в жанре action/RPG, разработанная американской студией Avalanche Software и изданная Warner Bros. Благодаря этой игре вы сможете погрузиться в мир волшебства, стать ведьмой или волшебником. Приятного просмотра!.    
Привет, народ!. У меня к вам "технический" вопрос:. Я решил взять дешёвый джойстик для симов (DCS, MFS, X-Plane, Тундра и может быть Elite Dangerous), чтобы понять, а надо ли мне тратить деньги на это удовольствие?. В результате борьбы "цена/качество" жаба победила и я выбрал джойстик Thrustmaster USB 2960623.. ДНС описывает это чудо так: С джойстиком Thrustmaster USB 2960623 вы сможете начать свой полет, рассекая виртуальное воздушное пространство на огромном авиалайнере. Модель, предназначенная для подключения к персональному компьютеру, позволит вам дебютировать в авиасимуляторах благодаря точному управлению и простому использованию. Оптимальный комфорт в процессе игры обеспечен эргономичной ручкой с увеличенной опорой. Контроллер получил массивную базу, за счет которой обеспечивается его устойчивость на компьютерном столе. Благодаря быстрому и простому подключению джойстик Thrustmaster USB 2960623 напрямую распознается прямо в игре. Трехосевая конструкция предусматривает четыре кнопки, один триггер и аккуратный рычажок под левую руку, отвечающий за сектор газа. Для простого и удобного управления камерой имеется кнопка переключения точки обзора.. Стоит ли вообще рассматривать этот вариант?. @vault_eight 
. Сегодня состоялся ивент «Пункт назначения» Перед началом мероприятия состоялись некоторые коррективы. Благодарим за помощь в проведения мероприятия Клан 【丂】【卩】 и его главу. 【丂】【卩】Крымский  На финишной прямой клан.  【Ｇ卄Ｏ丂Ｔ】решил сделать не  призовое место А целых  !!! Первое место   MIREX BOSS ГЛАВА  Второе место  【G卄O丂T】K O N F U Z【adm】. Третье место  【G卄O丂T】Grom164. Они уже получили свои  призы. Благодарим всех участников Если вам понравился ивент, ждём ваших огонёчков..    
Capcom пообещала исправить эффект дождя в ремейке Resident Evil 4 в патче первого дня после неоднозначной реакции игроков.. Релиз 24 марта.. 
Теневой театр герои    @daromdetjam С открытого доступа  ПОДПИШИСЬи получай разнообразный материал бесплатно [club202516133|Липучки & много интересного. Бесплатный материал]
Лучшее описание персонажа:. «Самый младший из 14. Рейден много указывает и смеется, над другими членами его семьи, потому что у него есть суперсилы, а у них нет»..  
Redfall получит полную поддержку кросс-плея. Никаких ограничений не будет ни между магазинами (Steam, Epic Game Store), ни между платформами (ПК и Xbox Series). Пользователям подписки Game Pass тоже будет доступен кросс-плей. На PlayStation и Switch игра не выходит.. Пополнить баланс Steam можно тут:       
@dem.Elena10. @dem.Elena10. @dem.Elena10. @dem.Elena10. @dem.Elena10. УПРАЖНЕНИЕ «ЛАБИРИНТ». ЛАБИРИНТЫ - помогают сосредотачивать и удерживать внимания, тренируют память, развивают пространственную ориентацию. Упражнения «Лабиринты» помогают при скорочтении. Так ребёнок учится «сканировать»текст, находить ответы на вопросы, выделять главные мысли.  Выполнять такие упражнения необходимо глазами, без помощи карандаша.
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Ам Ням: Эволюция на Android v46.3.0 + МОД.  Жанр: Симуляторы.  Объединяй Нямов и поглощай вкусные фрукты по всему лесу!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
    Sаmsung прeдcтaвил тeлeвизор c тeхнологиeй 8K ΑI Uрsсаling. 30 aвгуcтa нa прeзeнтaции во врeмя IFΑ 2018 Sаmsung прeдставил 8Κ-тeлeвизoры, oснащeнныe искусствeнным интeллeктoм. Тeхнoлoгия, oснoванная на машиннoм oбучeнии, улучшаeт качecтвo любoгo кoнтeнта вocпpoизвoдимoгo на тeлeвизope дo 8K.
Занятия дефектолога.  ПОВТОРЯЕМ ПРЕДЛОГИ    Развитие ориентировки в пространстве Развивайтесь с нами!  Детская комната развития [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!     Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
Новости обновились!. Плыть по волнам не значит плыть по воле волн. «МЕГА», второй сезон четвёртой главы, начинается 10 марта..    
Sony выпустила новую прошивку PS5 с голосовым чатом Discord. Sony после месяца бета-тестирования прошивки 7.00 для PlayStation 5 выпустила ее публичную версию для всех владельцев консоли. Ключевой новинкой системного обновления стал голосовой чат посредством Discord.. Пополнить баланс Steam можно тут:       
╔━═━═━══━═━═━︽︾♚︾︽━═━═━═━══━═━╗  ⠀⠀》 ❃ ıɱɱơrɬąƖ ʂơųƖʂ ❃  《  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀~ꌚꍩꍩ-ꌚꍩꍩ-ꌚꍩꍩ~  ⠀            ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀/доктора знают свое дело.\  ╚━═━═━══━═━═━︾︽♔︽︾━═━═━══━═━═━╝
 Atomic Heart «Ни одна машина не сможет передать эмоции живого человека»: балерина Анита Пудикова — о роли Близняшек в Atomic Heart, искусстве и современных технологиях. Ссылка на статью в которой больше фоток, как обычно находится в Телеге    
Че пацаны, внутренний туризм? В раннем доступе Steam вышел Russian Train Trip 2 – симулятор путешествия  на пассажирском поезде по России. Едем из Москвы во Владивосток, у тебя есть семь дней, чтобы смотреть в окно, слушать радио и курсировать по вагону. В игре есть виртуальные копии крупных вокзалов в восьми городах по маршруту.. Без вонючих носков и тети-сраки с колбасой нереалистично.    
ИССЛЕДОВАТЕЛЬСКАЯ СТАНЦИЯ В НОВОМ ТРЕЙЛЕРЕ СУРВАЙВАЛА FOREVER SKIES.. Представлен новый трейлер сурвайвала Forever Skies, в котором рассказано об исследовательской станции. Именно на ней игроки смогут изучать новые технологии, чтобы выжить в неблагоприятном мире.  Для этого игрокам нужно будет искать ресурсы и сканировать руины, чтобы изучить утраченные технологии на разрушенной Земле.. Forever Skies — сурвайвал в необычном сеттинге разрушенной Земли. Главный герой путешествует по планете на дирижабле и исследует различные здания, крыши которых виднеются из-под токсичных облаков.  Игроки смогут спуститься и на поверхность Земли, чтобы изучить мутировавшую фауну и найти лекарство для семьи главного героя. Естетественно, с помощью записок можно будет изучить и предысторию мира игры.  Forever Skies выйдет в раннем доступе в 2023 году на PC..     
Объявлено, что GSC посетит выставку GDC 2023. На ней студия проведёт получасовую панель, в которой продемонстрирует технологиям NVIDIA, в частности Audio2Face, позволяющая благодаря ИИ воссоздавать лицевую анимацию персонажей по произносимым словам. Панель состоится в ночь на 24 марта с 2:00 по 2:30 по московскому времени. Сам релиз S.T.A.L.K.E.R. 2: Heart of Chornobyl ожидается в этом году.. 
Starfield - релиз 6 сентября 2023 года. Нежданно негаданно Bethesda наконец-то объявили о релизе Starfield, это 6 сентября 2023 года....   
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Supreme Duelist Stickman на Android v3.1.9.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Прими участие в захватывающих битвах стикменов!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Студия Bethesda представила новый трейлер Starfield с датой релиза игры. Как признался Тодд Говард, разработчики вложили в игру очень много сил. И она получилась действительно масштабной. Сейчас команда «всё время» играет в Starfield, которую Говард называет уникальной. . Кстати, 11 июня разработчики обещают провести отдельное шоу под названием Starfield Direct, а сама игра выйдет 6 сентября и будет доступна на Xbox Series и PC, а также в Game Pass..     
S.T.A.L.K.E.R. 2 обещают показать на выставке GDC 2023. Игру S.T.A.L.K.E.R. 2: Heart of Chornobyl можно будет увидеть на выставке GDC 2023 через две недели, в ночь на 24 марта. Сама конференция разработчиков видеоигр пройдёт в Сан-Франциско с 20 по 24 число.. Пополнить баланс Steam можно тут:       
Прошёл шикарный заезд  АВТОДЕРБИ   клан 【Ｇ卄Ｏ丂Ｔ】. Рада была видеть каждого участника и удивлена была вашему количеству, не смотря на лаги, и фпс. Мы это сделали !!! Поединок длился целых 15 минут !!! Битва была жёсткой  Но до конца выстоял один человек И это…….…. Евгений Поздравляем тебя бурными аплодисментами И так же должна вам сообщить, не удалось установить 7 мотор, но я нашла выход. Евгению была переведена сумма в размере 300 рублей на карту. Удачи  с уважением клан 【Ｇ卄Ｏ丂Ｔ】.     
Создатели Forever Skies запустили необычную кампанию на Kickstarter. Польская студия Far From Home сообщила, что она получает множество запросов от поклонников будущей постапокалиптической выживалки Forever Skies о расширении возможностей персонализации и особых наградах за поддержку игры.. Разработчики решили, что наиболее удобным способом это сделать может служить кампания на Kickstarter. Они заверяют, что дополнительное финансирование им не нужно, хотя целью кампании заявлены 20 тысяч евро. И в списке наград нет никаких физических сувениров. Вкладчики могут получить цифровые копии РС-версии будущей игры, а в довесок к ним — ранний доступ к игре, наборы обоев, эксклюзивные роли и титулы, упоминание в титрах, а также различные набор для кастомизации дирижабля. Желающие также смогут увидеть в игровом окружении собственное фото.. Forever Skies выходит в ранний доступ Steam в первой половине 2023 года, а на 2024 год намечен консольный релиз.. Пополнить баланс Steam можно тут:       
Все вокруг только и говорят что об Atomic Heart, но, кажется, мы стали забывать настоящую классику советской научной фантастики @just3rr0r
А вот так выглядит девушка, ставшая прототипом одной из близняшек в Именно балерина Большого Театра Анита Пудикова подарила изящные движения близняшке без кардигана.. Интересно, а у бабы Зины есть прототип?.  
 ВЫШЛО ОБНОВЛЕНИЕ (0.1.3β–Stable)!.  PLAY MARKET:  WINDOWS:  APK:  Подробности → ОБНОВЛЕНО: – Исправлен баг с береговыми линиями – Улучшена оптимизация.  Вступай в нашу уютную беседу:  ВНИМАНИЕ: Данная версия игры является последним хотфиксом первой версией и первой стабильной сборкой, баги практически отсутствуют и система полностью функциональна, теперь можно развивать дипломатию и регионы. Подписывайтесь и следите за обновлениями..    
Хайпбисты на месте?. Blizzard коллабнулись с датским домом моды и представили коллекцию одежды, вдохновлённую Наряды, выполненные в мрачной эстетике Санктуария, показали на Неделе моды в Милане — самое то для похода в «Пятерочку» за хлебом по акции..   
Занятия дефектолога.  ШИФРОВКИ   Закрепляем математические представления  дошкольников.. Развивайтесь с нами!  Детская комната развития [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!     Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
The Thaumaturge — паранормальная RPG в Варшаве начала XX века. The Thaumaturge уже анонсировали под рабочим названием Vitriol и даже рассказывали кое-какие подробности об игре. Однако полноценная презентация состоялась сегодня вместе с публикацией нового трейлера.  Это изометрическая RPG с глубоким сюжетом и моральными дилеммами в декорациях Варшавы XX века.. Варшава, 1905 год. Город живет под гнётом Российской империи. На его улицах сталкиваются люди множества судеб, взглядов и происхождений — от русских солдат до еврейских купцов и польских мещан. Однако, несмотря ни на что, Варшава остаётся бурлящим мегаполисом, где за один вечер можно побывать на пышном банкете и лишиться кошелька в одном из тёмных переулков города, где большие надежды неотделимы от тёмных желаний..   
Другой СССР | Atomic Heart | Часть   СССР в альтернативной реальности? Я думаю да. Прохожу шутер от Российских игроделов, Atomic Heart. Присоединяйся, здесь много разной дичи. Приятного просмотра :).   
BREAKING: Telltale перенесла релиз The Wolf Among Us 2 на 2024 год. Студия хочет избежать переработок и перегорания разработчиков. Студия также столкнулась с переходом с Unreal Engine 4 на 5. В общем и целом авторы хотят выпустить полноценный продукт. 
Портал Game Informer показал целых десять минут игрового процесса приквела Bayonetta Origins: Cereza and The Lost Demon. Игра визуально, и не только, очень сильно отличается от того, что делала Platinum Games, но, всё же в игре будет реализована боевая система с прокачкой древа навыков.. Релиз Bayonetta Origins: Cereza and The Lost Demon намечен на 17 марта для Nintendo Switch..     
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Jungle Adventures 3 на Android v340.0.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Помоги Адду спасти пушистых обитателей леса, которых похитили коварные злодеи!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Destiny 2: Конец Света. Уже можно приобрести в ДЛС Конец света - 2340. ДЛС Конец света + годовой абонемент - 4680. Обращайтесь в лс сообщества.    
eXputer пишет, что релиз Armored Core VI состоится в сентябре-октябре 2023 года. Более того, издание подчёркивает, что дополнение для Elden Ring выйдет уже после релиза Armored Core VI. Соответственно, DLC не стоит ждать раньше октября 2023 года.. 
Наблюдаю какой-то жутко абсурдный дискурс в нашем интернете в последние дни, мол, ААА-игры стали плохими, потому что их стали делать женщины (???), люди с цветными волосами и т.д.  Нет, ребята, игры не стали от этого хуже, потому что женщины и люди с цветными волосами делают кучу крутых проектов, как и все остальные люди. Больше всего это заметно в инди.  Одна из главных причин, почему ААА-игры стали хуже, это примерно та же самая причина, по которой блокбастеры и «фильмы марвел» ощущаются так одинаково и безыдейно.  Игры стали индустрией, которая начала приносить огромные деньги. Сюда пришли большие дяди, которые не могут позволять себе большие риски.  Делать игры — чрезвычайно сложно и рискованно. Многие студии боятся таких экспериментов, поэтому механики успешных игр перетекают в другие.  Когда-то таким образом в ААА появилась прокачка, открытый мир, инвентарь и одежда с характеристиками.  Очень часто руководство студий просто не даёт никаких возможностей для оригинальных решений, потому что они попросту боятся, что игра не выстрелит.  Рано или поздно студии начнут рисковать, и кому-то уже дают карт-бланш на эти риски. Такое было с Голливудом в прошлом веке, когда после периода безопасного студийного кино начали массово давать бюджеты независимым режиссерам. Это позволило показать запрос у зрителей всем остальным, и появились студии, ориентированные на такую нишу.  Напоследок хочется сказать несколько важных вещей, и больше всего пугает, что их приходится проговаривать.  Во-первых, желание сделать ответственной какую-то группу людей на основе их биологического пола или цвета волос, или наделить ее врождёнными минусами («они не могут делать хорошие игры») — важный повод задуматься о себе и оглянуться вокруг.  Во-вторых, шовинизм — это путь в бездну, из которой будет очень сложно выбираться. Мне кажется, что в последнее время мы все лично в этом убедились.. @mpre_view
Команда студии "Bandai Namco" продолжает делиться короткими роликами файтинга "Tekken 8", демонстрируя умения разных бойцов..     
Авторы Strayed Lights показали игровой процесс приключенческого боевика. Игрокам предстоит оказаться в мрачном загадочном мире и сразиться со странными тенями, гигантскими безумными тварями и собственными демонами. Постепенно, развивая своего уникального персонажа, мы сможем узнать историю этого мира и овладеть невероятными способностями. Strayed Lights выходит 25 апреля на РС, PlayStation 5, PlayStation 4, Xbox Series, Xbox One и Nintendo Switch.. Пополнить баланс Steam можно тут:       
[ОБНОВЛЕНИЕ].  BLOCKPOST MOBILE на Android v1.33F1.  Жанр: Стрелялки (Шутеры).  Вооружайся и присоединяйся к захватывающим перестрелкам!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Трейлер с колыбельной!. Спустя месяц после выхода ремейка Dead Space, EA Motive всё же решили повторить оригинальный трейлер Dead Space с "Twinkle Twinkle Little Star..." на фоне. Получилось чудесно!.  , , , , 
В Dota 2 Убрали возможность просмотров профилей игроков на стадии драфта для борьбы с Overwolf  Теперь никто не забанит твою сигнатурку   Чувакам на Бруде это понравилось     
Накануне в ЦПИ "Библиотека Крашенинникова" МБУК "ОГБ" прошли интеллектуальные игры "Умники и умницы".. В игре приняли участие четыре команды: Команда (МУ «Реабилитационный центр для людей с ограниченными возможностями здоровья» города Магнитогорска) «Смелые». Команда (Общество инвалидов Ленинского района) «Надежда». Команда (Общество инвалидов Правобережного района) «Знайки». Команда (Общество инвалидов Орджоникидзевского района) «Молодцы». Игра проходила на тему Русских традиций. Куда входили вопросы про культуру, традиции, обычаи, обряды и народным праздникам. А так же вспомнили народные пословицы и поговорки, вспомнили приметы, виды традиционной русской одежды, разобрались в особенностях русской кухни, раскрыли секреты народных музыкальных инструментов.. Мы благодарим сотрудников библиотеки Крашенинникова, за оказанную поддержку и в помощи в проведении игры..     
Sony выпустила релизный трейлер Horizon Call of the Mountain для PlayStation VR2. 22 февраля вместе с релизом PlayStation VR2 в продажу поступит приключенческая игра Horizon Call of the Mountain. Пользователи возьмут под контроль воина Карха Тьмы по имени Райас, отправившегося в приключение, чтобы искупить свою вину и спасти поселение.  Действие выдётся от первого лица. В VR-спиноффе игроки путешествуют по пещерам и горам, сражаясь с роботизированными существами с помощью луков, рогаток и метательных дисков, уничтожая вражеских существ в бою. Одной из отличительных особенностей игры является механика скалолазания и возможность взаимодействовать с разными предметами с помощью рук.  В игре также будет представлена героиня прошлых частей Элой и другие знакомые лица вселенной Horizon..    
Математическое лото для детей 4-6 лет. Распечатайте карточки. Разрежьте карточки с изображением предметов и животных. Раздайте карточки с цифрами участникам игры. Доставайте по одной карточке с животными. Карточку берет тот игрок, у кого на поле есть число, отражающее количество животных (предметов). Побеждает тот, кто первым заполнит все поля..    
Котогики, держите девушек из «Ведьмака 3», нагенереных нейросетью максимально реалистично, насколько это возможно, как если бы они выглядели в жизни.. К слову, если это важно, использовалась не Midjourney, а Stable Diffusion, которая, по некоторым отзывам, лучше генерирует арты, если конкретно озадачиться.. Кто есть кто предлагается разобраться в комментах. Думаю, труда для опытного ведьмака это не составит. @catgeeks. @catgeeks. @catgeeks
МАРТФЕЛЬ- праздник, в квадрате! Женская дружба или мужская солидарность? Сегодня третьеклассники из 1 школы выясняли кто сильнее, умнее, быстрее и сообразительнее - классные девчонки или крутые мальчишки?. А после игр и зажигательных танцев, ребята своими руками сделали из соленого теста яркого, веселого котика!. 
@mpre_view1 @mpre_view1 Ремикс песни «Комарово» из Atomic Heart занял первое место в чарте «Яндекс Музыки» и обогнал трек Инстасамки «За деньги да».  Также в список популярнейших песен на платформе вошли ремиксы из игры «Трава у дома» и «Звёздное лето» — они расположились на четвёртой и пятой строчках соответственно.  Ранее Atomic Heart выпустил саундтрек с ремиксами культовых российских песен
Некачественные игры убивают!. Увы, это так.. Инструмент, который должен вовлекать, вдохновлять на «целевые деи‌ствия» – может навредить!. ⠀⠀⠀⠀⠀. Некачественная игра хуже обезьяны с гранатой, во всяком случае, эффект от нее‌ еще‌ хуже.. ⠀⠀⠀⠀⠀. Посмотрите галерею, в ней - ключевые механики игры. ⠀⠀⠀⠀⠀. Что важно помнить при создании или покупке игры?.  Игра должна быть сделана «под вас» (под интересы вашего аккаунта и ваших подписчиков), это не должен быть пакет универсальных игр;.  В игра должны быть чётко описаны задачи игрока.  Игра должна быть краткой. Если даже будет не очень интересно, то, хотя бы, она не продлится долго. ⠀⠀⠀⠀. ⠀⠀⠀⠀⠀. А вы встречались во ВКонтакте с «неинтересными играми»?. Что вам НЕ ПОНРАВИЛОСЬ?. ⠀⠀⠀⠀⠀. 
Не одним Ведьмаком сыты. Ребята, ответсвенные за ремейк первого ведьмака, показали ещё один свой проект. Видимо, студия не маленькая, раз занимаются двумя играми одновременно..   
Не смог пройти мимо шумихи по поводу вышедшей игры "Атомное сердце". Сам не играю, не на чем, но на досуге люблю посмотреть чужое прохождение. Атмосфера выдержана, мир прописан, диалоги хороши, персонажи колоритны. Но больше всего мне понравились плакаты и стенды, стилизованные под агитационные советские. В интернете их не нашёл. Точнее нашёл в одном источнике, но качество совсем никудышное. Пришлось делать из того, что есть.. Вектор..   
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Stock Car Racing на Android v3.9.7 + МОД.  Жанр: Гонки.  Гоняй по потрясающим трассам и соревнуйся онлайн с другими игроками в многопользовательском режиме!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Увлекательная игра "Собери человечка".. Развиваем мелкую моторику, усидчивость, внимание, пространственное восприятие.. Нужны: цветная бумага (шаблоны), крышки, спички.. 
 Квизантия  2 марта, четверг, 19:30  Ночной клуб WASABI (ул. Южная, 1)  Подробности и регистрация в группе [club123393819|Квизантия в Северодвинске].  Участие платное  @all_event29
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Jetpack Joyride на Android v1.74.4 + МОД.  Жанр: Аркады.  Отличный тайм-киллер про смелого парня по имени Барри..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Игры с прищепками. Предложите ребёнку сосчитать количество предметов на картинке и прикрепить прищепку к нужному числу. Игра тренирует навык счета и развивает мелкую моторику руки..      @doshkoll
Подводные ужасы и тайны глубин: анонсирован хоррор-боевик Beneath. Студия Camel 101, известная по Those Who Remain и Syndrome, анонсировала свой новый проект. Это хоррор-боевик от первого лица Beneath, в котором нам предстоит оказаться под водой.. Пополнить баланс Steam можно тут:       
«Конец света» помог Destiny 2 преодолеть новый рекорд онлайна в Steam. Релиз дополнения Lightfall подтолкнул онлайн Destiny 2 в Steam на новые высоты — пик игроков перевалил за 300 тысяч человек.. Пополнить баланс Steam можно тут:       
Ещё с месяц назад стало известно, что премьера боевика "Джон Уик 4" состоится в российских кинотеатрах. Эта новость, конечно же, обрадовала фанатов серии и любителей хороших боевиков..     
[ОБНОВЛЕНИЕ].  War Robots на Android v8.8.8.  Жанр: Стрелялки (Шутеры).  Командные сражения роботов с целью захватить все маяки..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Энтузиаст своял игровой  из  на базе Windows 98. Для этого ему потребовался режим разработчика, купленный за 20 долларов и эмулятор RetroArch с ядром DOSBOX PURE..   
Реддитор с ником PittEnglishDept взял карту Dust 2 из CS:GO и прокачал её с помощью нейросетки Stable Diffusion и надстройки ControlNet – при этом планировка уровня сохранилась.. Выбери своего бойца.    
Заработок до 7000 руб.: Сайт на Тильде. Нужен  и разработка  для финансового клуба "PRO деньги". Мы проводим финансовые  "Секрет денег".. Для подробностей пишите в лс. Внизу пример того, что мы хотели бы видеть..  [ссылка].  
ИНФОРМАЦИЯ об аренде игровых аккаунтов. Пробная версия или «Напоигратьпарудней». _______________________________. Уважаемые подписчики и клиенты, сообщаем, что мы запустили услугу по прокату (аренде) игровых аккаунтов.. Регулярно в комментариях, да и в личные сообщения группы, нам поступают обращения (скорее даже критика) на тему высоких цен на игры и игровую продукцию. Спорить с этим, конечно же, не возможно, но и повлиять на это мы не в силах.. Надеемся, что данная услуга позволит Вам значительно сократить расходы на покупку игр, как старых, так и новых, которые (весьма вероятно) могут не понравиться по итогу.. На данный момент есть аккаунты с такими играми:. 1. Diablo 2 Resurrected. 2. Diablo 3 Eternal Collection (полная версия Diablo 3 со всеми дополнениями). 3. Starcraft 2 Коллекция компаний, все дополнения. 4. Call of Duty Vanguard. 5. Atomic Heart. 6. Hogwarts Legacy. Конечно же, если Вам интересно поиграть в какие-то другие игры - пишите нам, будем рады помочь!. Спасибо, что Вы с нами - команда Gusegame!.    
@dem.Elena10. @dem.Elena10. @dem.Elena10. ИГРА «СКАЖИ НАОБОРОТ»: АНТОНИМЫ ДЛЯ ДЕТЕЙ. ЦЕЛЬ: игра «Скажи наоборот» направлена на развитие мышления, речи ребенка, памяти, логики и интеллекта. большой – маленький высокий - низкий огромный - тонкий - добрый - глупый - легкий - грязный - красивый - больной - веселый - гибкий - молодой - сильный - темный -. черный -
ДМИТРИЙ ЧЕРНЫШЕНКО ДАЛ СТАРТ ЗАЯВОЧНОЙ КАМПАНИИ ДЛЯ ВОЛОНТЕРОВ ПРОЕКТА «ИГРЫ БУДУЩЕГО». В среду, 1 марта, в рамках работы Международного форума «Мы вместе. Спорт!» в Москве заместитель председателя Правительства России Д.Н. Чернышенко вместе с руководителями 30 волонтерских центров страны дал официальный старт заявочной кампании для кандидатов в волонтеры международного проекта  «Игры будущего 2024». Оставить заявку можно по ссылке  Напомним, волонтерская программа Игр будущего 2024 года, которые пройдут с 23 февраля по 2 марта 2024 года в городе Казань, разработана  и утверждена Минспортом России, Минобрнауки России и Росмолодежью. Всего на Играх будет задействовано 1500 волонтеров из различных регионов России и других государств, в том числе: 100 человек из стран мира, 600 человек из г. Казани и районов Татарстана, 800 - из регионов Российской Федерации.. Руководители 30 волонтерских центров от Калининграда до Владивостока, находятся в эти дни в Казани на семинаре-совещании, по итогам которого будет сформирован комплексный план реализации информационной кампании, направленной на продвижение «фиджитал» стиля жизни на стыке физической культуры и спорта и компьютерных игр. Также будут выработаны подходы к реализации рекрутинговой кампании и обучения кандидатов в волонтеры «Игр будущего 2024».  «Впервые волонтерское движение в нашей стране зародилось в преддверии Олимпийских игр в Сочи. Тогда лицо новой современной России весь мир узнал через улыбки наших волонтеров. От вас зависит то, как весь мир увидит крупнейшее международное спортивное событие «Игры будущего», которое пройдет в феврале-марте 2024 года в Казани. И здесь важны ваш профессионализм и гостеприимство. На вас огромная ответственность, чтобы первые в истории человечества «Игры будущего» прошли на высоком уровне – обратился Дмитрий Чернышенко к волонтерам. – Знаю, что отбор был очень сложным, и 30 центров, которые вы представляете, являются самыми важными точками роста и развития волонтерского движения в стране, которое не замыкается в рамках дисциплин Фиджитал спорта. Оно гораздо шире. Вы помогаете участникам СВО, участвуете в других социально-значимых инициативах нашей страны. Уверен, что вы справитесь! Вперед, поехали!». Фото: проекта "Игры будущего".    
Оплата до 1500 руб.: Установка лендинг ( Пуш уведомление). Тематика:  на Андройд. Нужно поставить в кнопку скачать Лендинг Пуш Уведомление, что бы скачать файл нужно подписаться как на скриншоте.  на  
Российский художник показал свои наработки по атмосферному хоррор Train  Проект разрабатывается на Unreal Engine 5, а занимается им московский 3D-дизайнер Евгений Астахов (Eugene Astakhov). Помимо кадров доступна и демонстрация геймплея игры на ArtStation автора.  По сюжету герой исследует мистические происшествия в поезде дальнего следования. Российский колорит плацкартных вагонов и атмосферный дизайн помещений и нечисти — в наличии.  Неизвестно выйдет ли игра, но даже доступные материалы выглядят весьма впечатляюще!. @regardru
Фонк-ремикс «Комарово» из  ворвался на первое место в чарте Яндекс.Музыки. Также в топ-10 попали ремиксы «Травы у дома» и «Звёздного лета»..  
Компания "Deep Silver" уже давно планирует выпустить зомби-шутер "Dead Island 2". Игра находилась в разработке долгие годы и пережила несколько переносов..     
Bethesda показали «анонсирующий» трейлер мобильной Mighty DOOM с элементами rogue-like и кучей отсылок для преданных фанатов серии. . В трейлере нам  показали, что все персонажи являются игрушками, которые можно коллекционировать в DOOM Eternal. По сюжету, фигурку кролика Дейзи обидели демоны, но Мини Палач Рока отомстит за питомца. . Игрокам предлагают пробиваться сквозь орды монстров на знакомых локациях с видом сверху, сражаться со сложными боссами, повышать уровень и улучшать снаряжение. . Релиз Mighty DOOM состоится 21 марта в AppStore и Google Play..     
Говорим о великой игре Скайрим и как вернуть к ней интерес.  Темы подкаста: 00:00 – Скайрим велик! 01:40 – Проблемы Скайрима 04:46 – Решение проблем при помощи модов 09:45 – Про мод «Requiem» 14:22 – Возвращаем интерес к Скайриму без модов 19:30 – Забавные оплошности игры и перевода 21:32 – Чиним экономику без модов 31:45 – Брось себе вызов! Испытание на силу 37:38 – Делаем Скайрим реалистичным без модов 42:01 – Мастхэв для игры – мод Convenient Horses 43:36 – Список вызовов для увлекательной игры 49:01 – Минусы глобальных модов и автолевелинг 50:49 – Лайфхаки для игры на легендарной сложности 52:12 – Как я играю в Скайрим с интересом 54:50 – Дальше – больше. И помните: жизнь – это тоже игра!    
Обновление 1.0.3 уже в игре!. Обновление в основном затрагивает баланс и баги. Что нового?. 1. Больше золота за уничтожение монстров. 2. Изменение цен у улучшений. 3. Исправление багов. 4. Яд работает корректно. Более подробно можно прочитать в статье ниже. Есть предложение что добавить в следующем обновлении? Напиши его в комментариях :).  
Трейлер отечественного RPG под названием "Смута". Новый ролик был предоставлен эксклюзивно для нового выпуска новостей [club353324|Навигатор игрового мира], ну конечно же с легендарным [id6122577|Борисом Репетура].. Трейлер демонстрирует, Россию 17-го века или хотя бы как ее предсавляют разрабы, а нем вы еще моджем увидеть дикую природу и даже осаду.. Релиз игры пока неизвестен, но она точно выйжет на Pc. @gametape   
КВИЗ! КВИЗ! КВИЗ!  Друзья, приглашаем вас на новую краеведческую игру "От губернии до края", которая пройдет в формате квиза. Если вы готовы проверить себя, узнать что-то новое или просто отлично провести субботний день, то вам пора в библиотеку  Когда?. 4 марта в 14:00  Что ели сибиряки весной? Правда ли, что наш край - самый-самый? Что скрывают загадочные картинки? Из каких песен выкинули слова? Приглашаем любопытных ответить на все эти вопросы.   Необходима регистрация команд (см. ссылку). Участие платное - 200 рублей (льготный 100 р.). Купить билет на сайте:  Действует Пушкинская карта.   Место встречи: Виртуальный концертный зал (третий этаж, ауд. 38). Тел. для справок: (391) 211-35-16 (Отдел краеведческой информации ГУНБ), kray@kraslib.ru    
С чем я не могу справиться - так это с тягой к квестам-головоломкам. Хоть как-то я могу справиться с алкоголизмом, курением, привычкой вести себя как токсичный сталкер когда влюбляюсь. Все эти шалости я могу контролировать. Но эти квесты-бродилки-головоломки! Все эти "Тёмные тайны", " Загадочные загадки" - из-за этой зависимости я минимализировала интернет. С моим слепошарым зрением нельзя. Но я прямо опять сорвалась и скачала какой-то Меридиан 157.. Загадочный квестодетектив. При этом не люблю поиск предметов. В шутеры иногда подрывает играть. Call of Duty старинное осваивала, Зариф ещё на диске одолжил игру. Зомби-шутеры были, но хороших мало. В GTA я умудрилась угнать велосипед. Heed for speed долго катала на компе и в смартфоне. В гонках покатушки в основном. Игры выживалки люблю очень. Buried town - особенно. Но квесты прямо застряли в моём сердечке. Я ещё игру "Ну Погоди яйцелов" помню и Денди. Вы во что играете?    
Заработать до 60000 руб.: Разработка 2d графики для компьютерной игры. Стиль : фентезийный Тип игры: 2D платформер. Целевая аудитория: от 16-18 лет и выше. Платформа: PC. Референсы:  , , Have a Nice Death. Задачи:. Отрисовка больших локаций (20000*5000 и больше ) Отрисовка локаций размером с....  
Охота на ведьм в новом трейлере гримдарк-шутера Withcfire, посвящённом оружию. Мрачный польский шутер Witchfire находится в разработке уже давненько — официальный анонс состоялся в конце 2017 года. Ещё недавно проект собирались выпустить в 2022 году, но в итоге отложили релиз, чтобы переработать баланс и позволить игрокам свободно перемещаться по открытым локациям. Но, кроме окружения и баланса, разработчики вовсю трудятся над механиками стрельбы, о чём и выпустили целый новый трейлер. Креативный директор Адриан Хмиларц рассказывает в нём о прокачке оружия и сопутствующей магии.. Сюжетный костяк Witchfire базируется на фэнтезийном поджанре «гримдарк», характеризующемся мрачной, тёмной и жестокой атмосферой. В мире, где происходит действие игры, бушует смертельная война между Церковью и ведьмами, которые там не просто реальны, но и весьма опасны. С ними борются специально обученные воины ватиканского ордена, известные как «охотники на ведьм» (что логично). Собственно, главным героем, за которого предстоит играть, как раз является таким полевым инквизитором.. За разработку отвечает студия The Astronauts, основанная в 2012 году выходцами из People Can Fly. Выпустив дебютную игру, медитативный детекив-бродилку The Vanishing of Ethan Carter, отцы-основатели вспомнили, как трудились над Painkiller и Bulletstorm, после чего решили молодецки тряхнуть стариной. Так зародился Witchfire — шутер должен выйти в 2023 году но сперва в ранний доступ и в качестве временного эксклюзива EGS.. По материалам.  
@crea_news. Авторы Atomic Heart сняли рекламный ролик с Дженсеном Эклсом, а заодно пошутили над Hogwarts Legacy.  В видео актёр учит девочку-волшебницу выживать в робо-апокалипсисе.. 
В честь предстоящего праздника - День Защитника Отечества, мы подготовили для вас тематическую подборку!. Пиши в комментариях какую подборку хотел бы видеть! Подборка  @igraemrf
Заработок до 5000 руб.: Перерисовать персонажей и локации. ТЗ:. На базе  с готовым движком нужно перерисовать персонажей, окружение, локации, интерфейс и т.д. Остальные детали предоставим в личные сообщения.. Бюджет: 5000 рублей за всю задачу.   
Маленькие кошмары?.  Блогер Flurdeh на своём Youtube-канале показал ремейк Dead Space в изометрической миниатюре. Для создания видео с более "кукольным" оформлением он использовал эффект Tilt Shift и ускорил сам ролик.  С такой перспективой Dead Space теряет всю хоррор-атмосферу и больше напоминает изометрические экшены по типу Alien Breed.. @regardru
В эту субботу, 25 февраля в 16:30 мы приглашаем вас принять участие в спасении человечества от неописуемого ужаса и гибели. [club212639772|Древний Ужас]. Существа из иных миров, Боги, которые старше нашей планеты, древние цивилизации, что долгое время скрывались в тени, все они пришли, чтобы показать насколько ничтожны люди. [club212639772|Древний Ужас!], настольная игра, собравшая в себе самых известных персонажей из Вселенной Лавкрафта, здесь вы можете сразиться с самим Ктулху или же остановить одного из Древних от уничтожения нашего мира. В эту субботу, мы приглашаем вас принять участие в спасении человечества от неописуемого ужаса и гибели.. Ставим "+" , не больше 8 человек.     
Любителям старых игр и годного юмора рекомендуем Telegram-канал наших коллег Игры моей души (ИМД). C долей иронии ребят вспоминают годноту с PC, PS1, Nintendo, Sega, мобилок и т.д. Краткие обзоры, воспоминания, мемы по играм с различных платформ  — переходите по ссылке и ностальгируйте     
 Всем привет!   Комплект запчастей, необходимый для производства различной сложности компонентов.  Производится в Заводе компонентов из Железного слитка (х10), Медного слитка (х20) и Стального слитка (х1). Широко применяется в производстве модулей юнитов и разного рода конструкций.  Наименование: Запчасти. Максимальный стак: 100 Размеры: 1х1     
Настоящий российский прорыв в компьютерных играх - Atomic Heart. Я начал в него играть на стриме и вот лучшие моменты в нарезке.  Кстати, подписывайтесь на Твич: и ютуб     
 В Васильевском сельском Доме культуры прошла конкурсно - игровая программа, посвящённая Дню Защитника Отечества. Ребята приняли активное участие в играх и викторинах.
Игры пейнтбол дети Новая Москва. INFERNO» — пейнтбольный клуб для активного отдыха с компанией, организации тематических мероприятий и незабываемого досуга.  Для комфортного пребывания у нас есть:  › Пейнтбольная площадка «INFERNO»  — Аналог одноименной карты из компьютерной игры «CS:GO» (de_inferno).  › Пейнтбольная площадка «SPORT»  — Игровая зона размером 15Х30 (м), где проводятся спортивные соревнования по пейнтболу, проходящие на базе нашего клуба. Предназначена для тактического и спортивного пейнтбола. › Пейнтбольная площадка «Классическая»  — На площадке проходят преимущественно любительские игры. Большое количество разнообразных укреплений для тематической игры.  › Оборудованные тёплые раздевалки  › Беседки с мангалами и шатры для компаний   Площадка в стиле de_inferno.  Стилизованное оборудование, камуфляж, термальные маски, шары и т.д..  Опытные инструкторы и судьи.  Беседки, мангалы, мероприятия.  Мы гарантируем - активный отдых и отличное настроение для друзей, семей, коллег! Справьте день рождения, проведите корпоратив или просто классно отдохните со своими близкими!. Записывайтесь по телефону / Whats’up / Telegram / VK / Сайту.  +7 930 987 74 34. «INFERNO» — пейнтбольный клуб. Контакты:.  Москва, Кокошкино, квартал 10 Группа в VK. Наш сайт. Игры пейнтбол дети Новая Москва     
Динамичные сражения с механическими чудищами в геймплейном трейлере игры Lies of P в стиле Bloodborne. Разработчики из студии Round8 представили новый геймплейный трейлер своего мрачного готического экшена Lies of P. В нем демонстрируются атмосферный мир в сеттинге Викторианского стимпанка и фрагменты динамичных сражений Пиноккио с механическими противниками.. Lies of P разрабатывается для PlayStation 5, PlayStation 4, Xbox Series X|S, Xbox One и ПК. Релиз намечен на 2023 год. Подписчики Xbox Game Pass получат эту игру в стиле Bloodborne и Dark Souls прямо на старте..    
Для ремейка  выпустят бесплатный VR-режим на PS VR2.. Выйдет он в виде отдельного DLC, по аналогии с вышедшим сегодня Resident Evil Village VR Mode.. Скорее всего выпустят его уже после релиза ремейка, выход которого запланирован на 24 марта..  
SEGA c 1 июля повысит зарплату своим сотрудникам сразу на 30! процентов. Руководство компании считает, что таким мувом поднимет сплочённость коллектива и поможет ему преодолевать современные трудности.  Жаль, что в сообщение от SEGA не сказано, доживут ли на своих постах сотрудники до повышения зарплаты. По новым трендам игровой и айти индустрии принято сокращать сразу 30-40% штата..   
Поехали!. ======================================. Итак, тема зашла, продолжаем... Бесконечное путешествие по просторам Мексики в лице Упоротого мексиканца, чтобы навестить мифическую мамочку.. ======================================. Закинуть пару крышечек на апгрейд Убежища можно здесь - ==============================. Подписаться на доставку стримов в личку - ==============================. НАШ ПАБЛИК - ==============================. Альтернативные каналы:. VK - TWITCH - Trovo -     
Бесплатная полевая кухня, рыцарский турнир и другие развлечения ко дню защитника Отечества.  23 февраля 14:00-19:00. Парк Сказка.  Бесплатно. Расписание тут. Вас ждёт бесплатная полевая кухня, рыцарский турнир: МК по фехтованию, игровое сражение, чеканка монет, урок использования осадной торсионной машины Скорпион. Также в парке открыта выставка исторической военной техники. До «Сказки» есть бесплатный трансфер от м. Крылатское до парка и обратно..    Куда пойти в Москве с детьми
В War Thunder показали линкор "Nevada" V ранга. 22 февраля 2023 года опубликована очередная статья с обзором новой техники из весеннего обновления War Thunder, разработчики анонсировали американский линкор Nevada.... Полная новость: Обзор War Thunder, геймплей, дата выхода, скриншоты, официальный сайт, где скачать и многое другое:     @top_mmorpg_ru
Умелец изготовил контроллер для  в виде волшебной палочки.  За основу взял готовую палочку из набора Harry Potter Coding Kit от компании Kano.  
@ani_maxtv_of @ani_maxtv_of @ani_maxtv_of Небольшой рассказ по игре "Бесконечное лето" в честь предстоящего праздника. Нашёл на просторах интернета.. Хотите, расскажу вам историю? Случилось это в сорок первом году, в одном пионерском лагере. Лагерь был совсем обычный, как и множество других, и отдыхали там обычные советские пионеры. Да только отдых в том году не задался. Оказался этот лагерь прямо на пути наступления фашистских войск, и некому было вывезти их оттуда. Только и успели, что по телефону позвонить, да сообщить — так и так, движется в вашу сторону вражеская сила, и некому её остановить. И оборвалась на этом связь — звони, не звони, никто не ответит. Что было им делать, как спасаться?  Встал тогда первый отряд, в полном составе, и сказал — собирайте младших, и уводите прочь, лесами, полями, холмами, а мы здесь врага задержим. Хоть и мало нас, и из оружия только винтовки из стрелкового клуба, но тут уж ничего не поделать, стоять будем насмерть. И ни на какие уговоры не поддавались.  Так и остались в опустевшем лагере пятеро девчонок — Алиса, Лена, Мику, Славя и Ульяна, что не стала с младшими уходить, а в лагере тайком осталась, с подругами своими. Да вожатая их, Ольга. Что дальше с ними было, как они врага сдерживали — то никому не ведомо, нет свидетелей, как нет и выживших — только те из детей, что лесами ушли. Может, из фашистов кто и знал, да кто ж их расспрашивать-то станет? Но, говорят, с тех пор иногда видят там отряд девушек в военной форме — заплутавшему дорогу укажут, попавшего в болото — вытащат, а могут и просто к костру позвать, песни весёлые спеть, или сплясать, особенно, если ты парень молодой да красивый. А чуть рассвет — исчезают, как и не было.  Автор: Peregarrett
Компания Bethesda представила новый мобильный шутер - Mighty DOOM.. Релиз игры запланирован на 21 марта для iOS и Android, а пока ловите официальный трейлер..  
Коллекционер воспоминаний (Collecting Memories). Супруги Мэри и Джон решают посетить свой первый дом, где они начинали жить вместе. В этом доме Мэри и Джон спрятали сокровище - те предметы их молодости, которые навевают множество воспоминаний о тех днях..    
Занятия психолога.  КАТЕГОРИИ   Развиваем  мышление  дошкольников..  Автор-составитель Н. Коняхина. Развивайтесь с нами!  Детская комната развития [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!     Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
СОБЕРИТЕ КОМАНДУ И ПРИМИТЕ УЧАСТИЕ В КУБКЕ SUPER FLAKES Иногда даже величайшим героям нужна помощь: предложите своему другу объединиться и поучаствовать в Кубке Super Flakes. Примите участие в этом турнире парных сражений в формате «Нулевая высота» 23 февраля и поборитесь за возможность войти в число лучших игроков в вашем регионе, чтобы получить экипировку Flakes Power, кирку «Электрические полумесяцы» и украшение на спину «Электрогерб» до того, как они появятся в магазине предметов. Наберите не менее 8 очков в турнире, чтобы получить граффити «Метка Flakes», и не менее 16, чтобы стать обладателем эмодзи «Привет! Привет!».. Весь набор Flakes Power появится в магазине предметов 26 февраля!.     
 Игры "со спичками" Сегодня в 5В классе была проведена мини-игра. Ребята вспомнили про возникновение римских чисел и выполняли разноуровневые задачки. 
Ubisoft представила аниме трейлер, посвящённый героине Brava в Rainbow Six Siege.. В ролике Brava вместе с другими оперативниками штурмует самолёт с незаконным грузом. Вражескую турель удаётся взять под контроль, не проблемой оказались и оставшиеся противники. Но главный злодей видео смог перехитрить отряд и сбежал. . Новый персонаж Brava и новая операция Commanding Force появятся в Rainbow Six Siege 7 марта на всех платформах..    
Президент WB Games Дэвид Хаддад поделился небольшой статистикой Hogwarts Legacy по состоянию на 22 февраля 2023 года:.  Проведённое время в игре — 267 миллионов часов;.  Количество выращенных растений — 393 миллиона;.  Количество сваренных зелий — 424 миллиона;.  Количество побеждённых тёмных волшебников — 1,25 миллиарда.. Хаддад отметил, что игра Avalanche Software вызвала намного больше интереса, чем фильм «Фантастические твари» в 2018 году.. 
21 февраля в ДК "Юбилейный" прошел открытый урок- "Заигрыши" с участием коллективов "Млада" и "Багряница"! На занятии вспомнили как на Руси проводилась Масленица, традиции и игры. Вместе с участниками коллективов гости пели, играли и плясали..    
 . EA совместно с Glass Cannon анонсировали настольную игру по Apex Legends.. Обещают инновационную боёвку, уникальных легенд и бесконечную реиграбельность.. Сбор средств на Kickstarter начнется 17 мая.
Вторая часть разбора Империи Сигмара из Total War Warhammer посвящена уникальным лордам и механикам фракций. Дисклеймер: описание предназначено не для ванильной версии игры, а для версии с модами SFO и New Legendary Lord Artefacts, они несколько изменяются баланс относительно стандарта.. Базовым лордом для Империи может показаться Карл Франц, собственно, канонический император. И как лорд на поле битвы он действительно хорош. Он может получить себе личного грифона, который даёт ему ужасающий вид, и это является существенной проблемой для многих фракций, что не игнорируют эффекты психологии. Плюс, грифон даёт почти удвоенное здоровья и огромное повышение скорости. Также в мультиплеере у него прекрасный набор предметов: молот самого Сигмара Гхал Мораз удваивает бронебойный урон, увеличивает силу атак по площади и даёт преимущество против крупных целей, а рейкландский руноклык является хорошим артефактом для поддержки своих войск. В одиночной игре, однако, он значительно хуже. Главным образом из-за фракционной механики — взаимодействия с другими провинциями Империи. Сама механика не столь плоха, но у неё есть недостаток — если какая-то из фракций империи уничтожается, то наносится удар вашей легитимности как императора. Во второй части это не было большой проблемой, так как все имперские фракции расположены относительно кучно и врагов не так много. Однако в третьей с выходом Бессмертных Империй на северо-востоке империи появился Фестус, и он достаточно силён для того, чтобы практически гарантированно очень быстро уничтожить одну из провинций. Плюс, есть ещё несколько возможных вариантов, как могут быть потеряны другие провинции — Дрича может уничтожить Остермарк, а Норланд могут легко уничтожить викинги с севера. В итоге половина ваших усилий будет направлена на спасение ваших "союзников", а не на расширение и укрепление сил. Но у вас по крайней мере имеется возможность захватить Мариенбург.. Его стартовая армия даёт отличную кавалерию, неплохих стрелков и артиллерию. Хороший и сбалансированный вариант. Что касается личных уникальных навыков, то они улучшают доппельзольднеров и рейксгвардию — войска неплохие, но скорее подходящие для средней стадии игры, и теряющие важность в конце. Зато вот что хорошо, так это то, что он увеличивает здоровье и силу атаки всех персонажей фракции, а не только его армии. Что же касается артефактов, то у него как и в мультиплеере руноклык и Гхал Мораз, но вы можете использовать только один из них, и второй куда лучше. Серебряная печать хорошо увеличивает живучесть, а получаемые из модов доспехи императора (полностью каноничны) и имперская корона делают его ещё более живучим, усиливают в бою его самого и армию.. С его персоной в настольной игре, кстати, связана забавная вещь. Являясь главным лицом фракции, в 6-ой редакции он вообще отсутствовал в книге армии, и только спустя некоторое время его правила появились в цифровом виде на сайте GW (это был далёкий 2000-ый, и немногие знали тогда о существование сайта вообще). А в седьмой редакции он имел возможность оседлать дракона, будучи одним из двух имперских персонажей с такой возможностью. В восьмой редакции, правда, эта возможность пошла под нож, так как дракон был слишком дорог за свою цену. Из-за этого, увы, получить Карла Франца на драконе без модов невозможно. Второй "базовый" лорд Империи это Бальтазар Гельт, который является магом, в то время как Карл Франц это боец. Бальтазар на своём пегасе невероятно быстр, но совершенно не пригоден для участия в рукопашной. Зато является возможно лучшим выбором в вопросе борьбы с тяжелобронированными врагами (дварфы и воины хаоса, например) за счёт Школы Металла. А ещё он герой огромного количества мемов, построенных на отсылках к фильмам о Вьетнамской Войне, и особенно к «Апокалипсису сегодня».. Зато вот его кампания на глобальной карте является, возможно, худшей, по крайней мере по моему мнению. Он также использует механику взаимодействия с другими провинциями. Однако если Карлу Францу для достижения Фестуса нужно было пересечь половину Империи, то Бальтазар Гельт находится в прямо противоположной стороне от него. Его армия имеет больше стрелков и артиллерии, да и сам он явно сделан для стрелковых армий (его бонусы могут увеличить на 20-25% урон от всего огнестрельного оружия, а также луминархи Хиша). Его артефакты, кстати, тоже хороши, посох и меч уменьшают вероятность ошибки в заклинаниях, амулет морского золота увеличивают огромную скорость на пегасе ещё на 25%, а перчатки Мидаса и плащ расплавленного золота пусть и немного, но увеличивают сопротивление всем видам урона.. Третий легендарный лорд это Фолькмар Мрачный, верховный священник Сигмара. И если Карл Франц это лорд-убийца ближнего боя, то Фолькмар это лучший специалист в поддержке вашей пехоты. Он может не только усиливать ваши войска, но также лечить их при помощи своих молитв. Которые вдобавок и усилены по сравнению с базовыми версиями и куда быстрее перезаряжаются. Плюс, у него есть регенерация из-за которой он значительно более живуч, чем может показаться. Но его главное достоинство с моей точки зрения — он не связан с империей напрямую, а начинает в местной Африке в имперской колонии Зюденбург. Вместо того чтобы участвовать в попытках объединения Империи, он для получения особых имперских отрядов должен захватывать книги Нагаша. Помимо бонусов от запечатывания книг, чем больше вы их захватите, тем более сильные имперские отряды вы можете нанять. Ну и наконец, в отличие от Бальтазара Гельта и Карла Франца, вы не находитесь в центре империи без возможностей агрессивно расширяться. Наоборот, вы находитесь в Южных Землях. У вас гарантированно будут враги в этим землях, но кроме того вы также можете стать союзниками для Царей Гробниц, например, либо людоящеров. А следствие механики книг Нагаша в том, что для их получения предстоит много путешествовать, хотя если вы откажетесь от этого, то не получите никаких штрафов.. Армия Фолькмара сбалансирована и разнообразна, и её не портят даже флагелланты, так как он увеличивает живучесть их, рыцарей и вольных рот. Его личные навыки сконцентрированы на улучшении этих же войск, а также дают его армии огненные атаки и значительно улучшают восстановление войск. Что же касается предметов помимо крайне сильного нефритового грифона, то это посох командования из настольной игры, что не только усиливает Фолькмара в рукопашной, но и укрепляет боевой дух войск. От тома проповедей толку особого нет, хотя удешевление найма на 10% полезно (но не так полезно, как могло бы быть удешевление содержания), а броня даёт ему защиту от урона и магии и увеличение скорости, которое ему вполне нужно.. Четвёртый лорд это Маркус Вульфхарт, легендарный имперский охотник и лучший лучник, который у вас есть. Он отлично уничтожает одиночные цели до того, как они подойдут к нему. Особенно хорошо он уничтожает вражеских бронированных монстров. Главная его проблема — у него отсутствует выживаемость. Если Карл Франц может победить сам большинство врагов, Фолькмар крайне живуч, а Гельт может улететь на пегасе, то если враг доберётся до Вульфхарта — лучник умрёт. Сам он является вторым лордом фракции, которая не связана непосредственно с империей. Он не слишком-то изменился по сравнению с версией из второй части, хотя сейчас конкуренция в Люстрии не настолько безумная. Маркус изначально имеет ограниченные способности к найму войск, но вместо этого он получает их из метрополии, и это даёт ему возможность уже в начале получить сильные отряды. Однако частота и сила получаемых подкреплений пропорциональны ненависти, которую вы вызываете у людоящеров, так что его кампания может не быть очень хорошей для новичков из-за того, что вы всё время будете воевать. С другой стороны, у вас есть хороший союзник — Альберик, но помимо него в Люстрии мало хоть сколько-нибудь сильных союзников, так как все людоящеры будут вас ненавидеть. Другая особенность его кампании — вы собираете уникальных героев (которые представляют собой модифицированные версии героев разных фракций), они неплохи, но даются в единственном числе.. Начальная армия его достаточно слаба, так как её половина — охотники, лучники, а также боевые повозки. Ни один из этих юнитов нельзя назвать сильным. С другой стороны ваши начальные враги, людоящеры, слабо защищены от такого. Но на поздних стадиях игры его усиление лучников и охотников не слишком полезно, так как у них нет должного бронебойного урона. Впрочем, его уникальные навыки дают полезные в целом бонусы вроде увеличения опыта, ускорения восстановления войск, а также улучшают его боевые навыки. Его базовый магический предмет янтарный лук, и он усиливает его как стрелка и даёт магические атаки, а потому хорош. Что же касается модов, то там есть неплохая броня (защищает от физического урона и выстрелов, но что важнее даёт ему быстрее бегать в бою, что из-за отсутствия транспорта весьма важно), колчан дополняет лук, а чешуйка завра делает его ещё более защищённым от вражеских выстрелов и физического урона. В итоге, из него выйдет превосходный уничтожитель монстров.. Последний уникальный персонаж из игры без модов это Борис Тодбрингер, который является правителем Мидденланда, но доступен только в мультиплеере. Главный чемпион Ульрика и обладатель самого смехотворного шлема, на который помещён целый замок в качестве украшения. В первой части для его открытия надо было пройти мини-кампанию зверолюдей, как сейчас с его открытием — не знаю. Борис не так хорош, как Карл Франц, хотя занимает одну нишу с ним, но его преимуществом является пассивная регенерация и меньшая цена. Его главный недостаток - вы сможете получить его в одиночной игре только при помощи конфедерации с Мидденландом.. Так что мой личный выбор фракции для ознакомления с Империей Сигмара, это Фолькмар Мрачный, за счёт хорошей начальной армии, потенциала реиграбельности и отсутствия вредоносных для игрока механик. На втором месте находится Вульфхарт, который уступает Фолькмару в простоте. Бальтазар же это отдельная дисциплина мазохизма.. @catgeeks @catgeeks. @catgeeks
Авторы Dead Island 2 показали нового протагониста, мошенника Бруно. Создатели Dead Island 2 представили ещё одного протагониста игры — им стал обаятельный джентльмен-мошенник по имени Бруно.. Пополнить баланс Steam можно тут:       
Студия Level-5 анонсировала собственную презентацию — впервые за несколько лет Авторы  расскажут о будущих новинках, в том числе DECAPOLICE и Professor Layton and The New World of Steam. Ожидается дата выхода Inazuma Eleven: Victory Road.. Вместе с вышеперечисленным Level-5 может анонсировать игру Megaton Musashi для западных рынков.. Презентация состоится 9 марта. На ней также будут новые анонсы.. 
Tiny Troopers: Global Ops выходит на PC и консолях 9 марта. Tiny Troopers: Global Ops выходит на PC и консолях 9 марта Издательство Wired Productions и разработчик Epiphany Games объявили дату релиза аркадного шутера Tiny Troopers: Global Ops. Игра выйдет 9 марта 2023 года на РС, PlayStation 5, Xbox Series, PlayStation 4, Xbox One и Nintendo Switch.. Пополнить баланс Steam можно тут:       
IGN опубликовали превью Star Wars Jedi: Survivor!  Журналисту портала Митчелл Солтцман провёл в игре больше пяти часов и отметил, что сиквел решает многие проблемы оригинала, но разработчики не забывают сохранить то, что полюбилось фанатам первой части. Главное:  • Большую часть времени журналист изучал планету Кобох, которая стала своего рода хабом с торговцами и разными NPC, куда игрок будет не раз возвращаться по мере прохождения • Локации стали больше, а их исследования вознаграждается щедрее, чем в предыдущей игре • У каждой боевой стойки есть своя ветка талантов вкупе с ветками прокачки навыков Силы и общих способностей • Косметические награды не такие скучные как в Fallen Order и дают игрокам возможность сменить не только Пончо Кэла Кестиса, но и весь внешний вид • Также главный герой может приручать различных существ и использовать их для перемещения по локации • Помимо планеты Кобох Солтцман посетил безымянную луну с более линейным прохождением, но обладающей хоррор-атмосферой • За пять часов игры журналист встретился с несколькими боссами, но не стал ничего о них рассказывать • И самое важное: Оггдо Богдо вернётся в качестве минибосса.  Релиз игры состоится 28 апреля для ПК, PS5 и Xbox Series.. @regardru
    StоryΤeller. Мультимoдaльный рaсскaзчик ИИ, создaнный c помощью Stablе Diffusiоn, GΡΤ и нейpонного прeобрaзовaния тeкстa в рeчь (ΤΤS).. $ git сlоne 
Админ продал душу и потратил все сыворотки на крафт розовой Барби-гёрл Даже на 5 уровне Рейтара и со сборкой на особо-редких артефактах получил больше приведёнки, чем в Штурме. Уже доволен, крафт был не бесполезен. Что собираетесь скрафтить сами в ближайшее время?.       Получить свой Тантал при регистрации: 
Неделя была полна событий! Водили хороводы, в игры играли - зиму провожали! Мальчиков группы с праздником поздравляли! А ещё к нам гости приходили и подарки нам дарили!. 
Как зарабатывать деньги играя в компьютерные игры  Заработать деньги, играя в компьютерные игры? Это реально! Для многих, это мечта, которую можно сделать реальностью. Начните свое путешествие, пройдя следующие шаги.  1. Выберите подходящие игры. Поиск игр, которые могут принести вам деньги, может быть большой проблемой. Вам нужно выбрать игру, которая будет интересна для игры и для других игроков.  2. Приобретите необходимое оборудование. Чтобы получить наилучшие результаты, вам нужно иметь необходимое оборудование. Это может быть настольный или персональный компьютер, игровая консоль, виртуальные реальности и т.п.  3. Начните компетентную подготовку. Начните обучение и исследование игр. Они должны стать вашей специальностью. Узнайте, как играть и как побеждать других игроков.  4. Присоединитесь к турнирам. После получения необходимых навыков, вам нужно будет искать онлайн турниры и конкурсы, где вы можете соревноваться с другими игроками и выиграть призы и деньги.  5. Начните стриминг. Стриминг это процесс, при котором игроки показывают аудитории свои игровые действия.. @creators_news. @crea_news
Русский голос озвучки Кэла Кестиса в  расскзал, что сейчас идут переговоры об озвучке сиквела на русском. В комментарии «Чемпионату» актер заявил: «Я, к сожалению, не помогу в этом вопросе. Я только получил инфу от агента, что идут переговоры о русском озвучании этой игры. А кто будет этим заниматься и на каком основании, мне не известно.». Возможно, что это может быть и фанатская озвучка. 
GSC объявила о подорожании S.T.A.L.K.E.R. 2 Ultimate Edition — с $339 до $379. Цена изменится 21 февраля, другие версии будут стоить как и прежде.. В состав коллекционного набора входит карта Зоны, постер, нашивки, военный жетон, брелок-мультитул с Огнивом, фигурка, лампа-артефакт и рюкзак.. Игра выходит в 2023 году.. 
Среди наших игр эрудиты занимают место в разделе "Чтение через игру" - разумеется, ведь они предназначены для "плетения" слов из предложенных букв. И в этом качестве они пользуются большой популярностью! А вот наш креативный тьютор Анжела Александровна Званцугова из г. Сосновый Бор нашла им применение и среди не читающих пока детей!. И поделилась с нами!. Здравствуйте все!. Есть маленькая идея использования пособия Снеговичок для нечитающих детей. У меня в этом году старшенькие. А так как я работаю на логопедической группе, то, само собой, они еще не читают. А очень хотелось таких милых Снеговичков использовать в Дне рождения Старшего Снеговика. И я нашла им применение в нашем квесте, создав ситуацию:. 1. На улице оттепель(а так и было). Нам нужно много-много снега.. Дети создавали снежинки на Снеговичках.. 2. Снега стало очень много, надо расчистить дорожки.. Дали в руки Снеговичкам лопаты (уж простите, как получились).. 3. Дочистили узенькие дорожки метлами.. Итог: букв пока не знаем, НО! Снеговички у нас в работе!. Так и до букв недалеко! Успехов!. @geokont
Кто сможет бросить вызов и быть на олимпе рейтинга в этой игре!. Каманда из Нижнего Новгорода. Первая локация(вид упражнения)! Угол через отведение!. Команда фитнес клуб Fits Мещерский бульвар 5А. Всем удачи в Игре и высоких рейтингов командам!     
Фраза “Раньше игры были лучше” уже давно набила оскомину. Но что если это и правда так, что если, раньше игры действительно были лучше?. ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------. ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------. Подписка на канал -    @saveroom
Развивающие занятие.. Получатели социальных услуг в ГБСУСО МО «Добрый дом «Одинцовский» сегодня на занятие с психологом развивали интеллектуальные способности. . Неслучайно головоломку называют «зарядкой для ума»! Действительно, при решении головоломки происходит развитие логического мышления, пространственного восприятия, памяти, способности к нестандартному взгляду на ситуацию.. Логические игры, головоломки, собирание цветных картинок - лучший способ думать, размышлять, воображать, а значит, повышать общее интеллектуальное развитие. . При собирании цветных картинок у получателей социальных услуг развивается мелкая моторика, зрительно-моторная координация, аккуратность. Различение предметов по форме, цвету. . 
Twitch разбанил «антисемитку» Neuro-sama, искусственный интеллект-витьюбера. Наделавшая много шума ИИ Neuro-sama, которая стримит на Twitch, наконец, разбанена после своего высказывания о Холокосте. В честь этого она спела приветственную песню.  Neuro-sama играет в игры (недавно она победила топ-1 игрока в Osu!), иногда поет песни и философствует, высказывая тирады потока сознания. Ее стримы интересно смотреть, благодаря абсолютной непредсказуемости ответов на вопросы зрителей и постоянного обучения нейросети.  В последнее время общение с ИИ вышло на качественный уровень — нейросети пишут дипломные работы, сдают экзамены в университетах (тем самым обесценивая образование, как считают профессоры), а также могут быть собеседниками. Самый популярный такой ИИ сейчас — ChatGPT..   
[ОБНОВЛЕНИЕ].  World of Tanks Blitz на Android v9.7.0.685.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Прочувствуй всю прелесть танковой войны на своем мобильном устройстве..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Возможно ли обмануть шпиона? Узнайте в нашем новом видео на игру Spy Party!  Не забудьте подписаться на наш канал, чтобы не пропустить новые видео!    -> 
@anitaku_team. Ну а мы продолжаем помогать переводить отомэ За прогрессом можно понаблюдать в группе [club187172451|snow rowan], если кому интересны такие игрушки~ Если хотите чем-то помочь пишите нам или же им в лс сообщества.
Разработка Valorant Mobile идет медленнее, чем ожидала Riot Games. Компания Riot Games объявила о разработке мобильного порта популярного тактического шутера Valorant летом 2021 года, и до сих пор еще не раскрыла дату его релиза. И, похоже, в ближайшее время не стоит ждать от компании Riot Games этого объявления.  Во время последнего эпизода дневников разработчиков исполнительный продюсер Valorant Ана Донлон заявила, что процесс разработки Valorant Mobile идет медленнее, чем ожидала Riot Games.. Если верить инсайдерам, то релиз Valorant Mobile должен состояться в 2023 году, а на следующей неделе разработчики планируют провести внутренний тест игры..   
[ОБНОВЛЕНИЕ].  RAID: Shadow Legends на Android v6.50.1.  Жанр: Ролевые (РПГ).  Собирай легендарных воинов и сражайся в фантастическом мире!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Хогвартс в огне. После [ я и не думал больше касаться темы Hogwarts Legacy и всего трындеца, что вокруг этой игры происходит. Но тут случился такой мегакек, что не дополнить свой пост я не могу.. Начнём издалека. Есть на Twitch одна стримерша под ником Zepla, в миру Джессика Сент-Джон. Простая милая дама, играющая в популярную ММО Final Fantasy XIV, где лоли, эльфы с кроличьими ушками и прочая няшность. Не жилось ей спокойно в своей Луизиане, поэтому в 2014-м году переехала на Украину. По понятным причинам, сейчас о своём решении она сильно сожалеет и ищет способы свалить на родину. Но не суть, это всё предысловие.. Настоящие рофлы начинаются прямо сейчас. Завела в общем Zepla стрим и запустила Hogwarts Legacy, которая вполне оказалась мечтой любителей сказок и милоты. Да только всю волшебную атмосферу ей в дрыск разнесли наши любимые активисты, которые предъявили ей за "поддержку антисемитизма, трансфобии. А ты ведь представитель коммьюнити FF XIV, где много людей из ЛГБТ+миллион букв. Ай яй яй, как же так".. На что Джессика не нашла ничего лучше как ответить в стиле "ваши проблема херня полная. Вот я войну видела, вот где страшно, вот где проблемы". Естественно "радужные" товарищи не оценили такого принижения их ежедневных страданий в мире цисгендерных спермобаков, а потому их горение жоп в Твиттер превысило среднестатистические температуры.. Самые яркие примеры возгорания приложу к посту. Отмечу, что они уже даже слово "чародей" цензурят, чтобы выразить своё презрение к вселенной Джоаны Роулинг, хех мда. Как мы видим, в ход идёт и попытка "отменить" человека, и оклеветать в том, чего он на прямой трансляции даже не говорил. Воистину, наша жизнь стала иллюстрацией статей ИА "Панорама". @cat0news @cat0news
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Diablo Immortal на Android v1.7.3.  Жанр: Ролевые (РПГ).  Присоединяйся к захватывающим приключениям игроков со всего мира в тёмной вселенной Санктурия!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Внимание! Внимание!. Настольные игры существуют уже не одно тысячелетие. Многие из них уже давно утратили свою первоначальную форму, но, тем не менее, остались такими же популярными. Но сегодня в век компьютерных технологий многие не воспринимают их в серьез. А совершенно зря... Настольные игры  развивают воображение, смекалку, учат счёту и логике, принятию решений, тренируют память, риторику, крупную и мелкую моторику. .   
Летающие межпространственные поезда, перестрелки и многое другое в трейлере сурвайвала Voidtrain. Представлен новый трейлер сурвайвала Voidtrain, действие которого происходит в странном мире. В нем люди перемещаются между измерениями с помощью поездов, сражаются со странными монстрами, добывают ресурсы и просто изучают мир.  Выглядит это так, будто стимпанк смешали с мультивселенными и добавили туда летающих акул.. Игрокам нужно будет заниматься массой вещей: сбором ресурсов, проектирование собственного поезда, созданием оружия для перестрелок. Задач будет множество, а наслаждаться миром игры можно будет в кооперативе на четыре человека.. Voidtrain выйдет в 2023 году на PC.. Пополнить баланс Steam можно тут:       
Праздник с весёлой зарядкой, да ещё с сюрпризом Приближается 23 февраля - День защитника Отечества. Российский праздник всех мужчин – от мала до велика. Вы уже задумались о приятных сюрпризах для детей? Если нет, то мы спешим вам на помощь. Предлагаем вам для праздника изготовить большой квадрат 2-х цветный, размером 2 на 2 метра из плащевой ткани, что позволяет его обрабатывать и использовать на полу. Квадрат-то подрос и поможет детям: - строиться в круг по ориентиру; - закрепить знания о геометрических фигурах; - развивать координацию движений и внимание при помощи логоритмики;. - легко заучивать стихи во время выполнения упражнений;. - действовать дружно и согласованно. Проведите праздник весело и активно в кругу семьи и в компании друзей. Чтобы было проще рассказывать остальным родителям о такой игре с большим 2-х цветным квадратом, посмотрите видеоролик и поиграйте вместе с нами. Какие подвижные игры вы придумали с таким большим квадратом? Поделитесь с нами идеями.  @geokont_roditeljam
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Реальная Рыбалка на Android v1.16.3.773.  Жанр: Симуляторы.  Лови рыбу в потрясающих местах!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
[club172643552|MouSVloG - эфирная комната] Epic Games Store проходит бесплатная раздача симулятора менеджера ресторана!. Recipe for Disaster — это управленческая игра, в которой вам предстоит создать и управлять успешным рестораном. Пересматривая судьбы неудачных заведений, созданных по заранее заданным сценариям, или воплощая собственное видение в жизнь в режиме свободной игры, вы будете тщательно проектировать рестораны, нанимать и управлять нужным персоналом, настраивать меню и экспериментировать с ингредиентами, чтобы создать новые вкусные блюда, которые поразят ваших клиентов.. Ссылка на страницу игры:     
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Offroad Simulator Online на Android v4.72.  Жанр: Гонки.  Гоняй по бездорожью вместе с друзьями и другими игроками со всего мира!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Stumble Guys на Android v0.45.4.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Присоединяйся к весёлым соревнованиям с игроками со всего мира!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Сделала карточки для описания животных.. Ориентировалась на Spotlight 3 Module 5. С другими УМК можно также  использовать.. Завтра на уроке опробуем). Файл в формате Pdf в комментариях..     
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Russian Rider Online на Android v1.40.  Жанр: Гонки.  Гонка по сети на русских автомобилях!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Занятия психолога.  Схемы и лабиринты   Развиваем пространственную ориентировку дошкольников..  Автор-составитель Л. Маврина Развивайтесь с нами!  Детская комната развития [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!     Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
В Minecraft добавят биом с деревьями сакуры. Сейчас фанаты Minecraft находятся в ожидании версии 1.20. Разработчики из Mojang анонсировали ещё одну «фичу», которая появится с новым патчем, — биом, наполненный сакурой.  Область будет появляться на картах игроков редко. Деревья сакуры обладают розовой листвой и пастельным цветом самой древесины. Конечно, можно будет выращивать эти деревья самостоятельно, ухаживая за саженцами. Доски, созданные из сакуры, сохраняют её цвет.. Кроме того, разработчики намекнули в своём блоге, что этот биом будет привлекать овец, пчёл и свиней из окрестностей. Вдобавок в игру добавят множество тематических предметов в честь Дня святого Валентина.  В обновлении 1.20 также появятся механика археологии и новый моб — нюхач. Дала релиза патча пока не объявлена, но сначала он пройдёт тестирование в бета-ветке игры..     
Новые фигурки - в Матрице!  Спешите скорее за подарками родным и близким! Герои комиксов, игр, фильмов, аниме и манги - уже у нас!  Ждём Вас каждый день с 10:00 до 20:00 по адресу Пл. Победы 4, цокольный этаж. Ориентир "Круассан-кафе".     
Рубрика "Быстрые зарисовки" Иногда очень полезно делать именно быстрые скетчи, это  Помогает сфокусироваться на удовольствии от рисования, а не на результате.  Учит глаз схватывать основные формы и цвет.  Учит фокусироваться и выявлять самое главное из общей истории.  В непринужденной смелой форме пробовать новые средства выразительности и материалы.  Рисуйте легко и весело и забывайте о перфекционизме хотя бы на 10 минут. Итак! Правила игры:.  Внизу есть референс. Рисуем по нему..  Возьмите любые материалы, что есть под рукой (карандаш, маркер, акварель, ручка и т.д)..  Ставьте таймер на 10 минут и полетели! Рисуйте весело, быстро и с душой!.  Делитесь вашими скетчами в комментариях и поддерживайте лайками других участников. Время пошло!  Больше игр здесь: @sketchingfree
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Rec Room на Android v20230210.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Создавай потрясающий мир вместе с игроками со всего мира!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Здарова, котаны.. В Стиме вышел лучший шутер ever. Вам предстоит в качестве доктора Ливси отстреливать пиратов на острове сокровищ под бодрый фонк.. @catgeeks. @catgeeks. @catgeeks
В игру Darkest Dungeon II добавили персонажа из оригинальной игры - Весталку.. Весталка способна хиллить всю команду и атаковать противника в ближнем и дальнем бою.. Также игра обзавелась новой датой релиза - 8 мая 2023 года.. @catinbasket. @catinbasket
ASUS выпустила материнскую плату TX GAMING B760M WIFI D4 Tianxuan с аниме дизайном.. Плата выполнена на черном текстолите и имеет бирюзовые вставки. У новинки весьма мощная система охлаждения. Питание — 12 + 1 фаза. Есть поддержка оперативной памяти DDR4-5333 и армированный разъем для видеокарты PCIe 5.0. Также в наличии два слота для твердотельных накопителей PCIe 4.0. Для обоих слотов есть радиаторы.. Из прочего: сетевая карточка с поддержкой Wi-Fi 6, порт для проводного интернета 2,5G, несколько USB, включая высокоскоростной USB 3.2 Gen2 (20 Гбит/с), и технология разгона процессора ASUS APE 3.0. Звук — Realtek ALC897..   
В Steam и Epic Games Store вышла Returnal. Пресса оценила порт положительно — 86/100 на Metacritic. Игра работает стабильно за исключением Steam Deck. Некоторые даже отметили, что экшн выглядит лучше, чем на PlayStation 5.. 
GamesVoice сообщила, что начала работать над русскоязычной локализацией Hogwarts Legacy — за пять дней студия собрала 1,3 миллиона рублей..    
Абсурдный вампирский платформер Romancelvania выходит 7 марта. Абсурдный вампирский платформер Romancelvania выходит 7 марта Студия The Deep End Games, известная по психологическому триллеру Perception, и издательская инициатива 2124 Publishing объявили дату релиза вампирского сюжетного платформера Romancelvania. Игра выйдет 7 марта на РС, PlayStation 5 и Xbox Series.. Пополнить баланс Steam можно тут:       
Защита собственных шахт в новом геймплее SteamWorld Build. Портал IGN представил геймплейный ролик, посвящённый SteamWorld Build. Там можно подробнее рассмотреть врагов и меню строительства.  Ролик длится всего минуту. Разработчики показали момент нападения неизвестных жуков на роботов-шахтёров, которые роют тоннели под городком игрока где-то в пустыне, чтобы построить ракету и покинуть умирающую планету.. Пополнить баланс Steam можно тут:       
Игры на восприятие собственного тела. С раннего детства дети чрезвычайно много узнают о своем теле. Ребята учатся распознавать и называть различные части тела, учатся управлять ими. Совокупные знания об отдельных частях тела называются «образ собственного тела». С помощью игр мы формируем у ребенка положительный образ собственного тела. Это поможет ему чувствовать себя более уверенно, так как представление о собственном теле очень тесно связано с самоуважением..   @yavosp
Котогик, поляки не рисовали «вареники», им подбросили. Тут оказалось, что некст-ген патч для «Ведьмак 3: Дикая охота» внёс вполне пикантные изменения в визуал игры. Пользователи обнаружили в процессе прохождения, что у Хозяек леса, которые подмяли под себя Велен, человеческая оболочка стала намного детализированнее.. Имею ввиду то, что у них прям качественно прорисованы гениталии. История забавна тем, что изначально разработчики сами не поняли, как такое попало в игру. Причиной стала модификация HD Monsters Reworked, которая среди многих вошла в список контента, добавленного в некст-ген патче. Суть мода в том, чтобы улучшать качество текстур существ. Оказалось, что автор этой модификации общался с другим модером, которые эти самые гениталии и нарисовал. Без ведома последнего эти текстуры вошли в состав HD Monsters Reworked.. Несмотря на то, что авторы модификаций известны, автор конкретно женских гениталий никаких отчислений не получит, что обидно, ибо работа недурственная. Труды его из игры уберут, но лишь их или вообще улучшения текстур существ - непонятно. Поляки отмечают, что они против наготы ничего не имеют, но хотят «сохранить согласованность всех моделей персонажей» в «Ведьмаке 3». Ага, так мы и поверили.. @catgeeks @catgeeks @catgeeks
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Call of Duty: Warzone Mobile на Android v2.2.13730206A.  Жанр: Стрелялки (Шутеры).  Мобильная версия королевской битвы Call of Duty: Warzone!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Червячная охота (Worm Hunt).  Как и во всех играх про червячков тебе нужно поедать сладости и стать самым длинным и жирным червем..   
Фантастический фильм "Атлантида" был анонсирован ещё несколько лет назад. И в сети даже появлялись концепт-арты проекта, показывающие подводные сооружения. Однако о фильме как-то забылось и не появлялось информации долгое время..     
Карлос Такос и его соусы Акимбо. Много в мире платформеров, и хороших и плохих, но я бы хотел рассказать об игре, которую создал наш соотечественник.. Жил да был тако по имени Карлос Такос. И решил Карлос жениться. И вроде бы все хорошо, вот только не все в этом мире любят тако. В этом, и в «том» тоже. Поэтому злые скелеты, воспротивились судьбе Санта Муэрте, и восстали, дабы отомстить тако. За что? А разве нужны поводы, если ты и в этой жизни был не пай-мальчиком, да ещё и тако не любил?. Ну и вот эти вот скелеты решили, что лучшей местью будет украсть все золото со свадьбы, и невесту в придачу. Невесту, возможно, хотели схарчить, но это неточно.. И вот, Карлос Такос ступил на тропу войны, вооружившись бутылочками с кетчупом и горчицей.. Именно так начинается игра-платформер под названием Carlos the Taco.. Здесь игроку предстоит управлять натуральным, наполненным овощами и соусами, а так же праведным гневом, тако, который лихо отстреливает злобных скелетов.. Видов врагов по факту всего два: скелеты с мечами разной длины и скелеты-маги, которых обычным оружием не пробить, но давление на голову они не выдерживают.. Уничтожает злобных скелетов Карлос при помощи бутылочек с горчицей и кепчуком. Дополнительно на уровнях разбросаны разного рода бутылки, которые дают некоторый буст.. Например, красная бутылка даёт в руки сеньору Такосу кетчуповый автомат, что позволяет оперативно уничтожить толпу скелетов разом, а ну и ещё пробивает щит скелетов-магов, что упрощает их аннигиляцию.. Поначалу кажется, что игра весьма проста, и примерно первые четыре уровня ты проходишь настолько быстро, что даже имеется желание перезапустить уровень, чтобы собрать все маракасы, которые идут вам в копилку общего счета. Но со временем игра все равно завлекает, понемногу добавляя сложность. Но не так, чтобы совсем анально иметь игрока и уничтожить желание играть.. В целом, это небольшое вестерновое приключение на два часа с перестрелками и даже миссией на поезде.. Зашел-вышел. Графоуни приятный и не режет глаз, а музыкальное сопровождение лично меня постоянно будто приглашало стрелять и прыгать в такт музыке.. Ну а теперь, к небольшим минусам (если можно к платформеру такое применять):. Во-первых, уровней действительно мало и можно игру пройти за два часа. Хотя залипнуть или дать детишкам поиграть вместо Марио – самое то.. К сожалению, проект завершенный, и апдейтов не будет, хотя я при прохождении требовал добавки.. Жизней всего три... Было бы, но по факту из бесконечное число, особенно если вы добежали до чекпоинта. Это и хорошо (опять же, детям проще) и нет. Пропадает эффект того, что вот сейчас надо сыграть аккуратнее. К слову, на боссах тоже бесконечное число смертей и полоска жизни босса не восстанавливается.. Ну и я не знаю, баг это или фича, но в одном из уровней экран просто улетает быстрее движения Карлоса Такоса, и уровень провален, если вы замешкаетесь.. Как видите, минусов почти нет и те спорные. Сюжет обычен, подаётся в виде комикса на протяжении игры. Геймплей не напрягает, а детям можно преподнести как вход в мир игр. Всяко будет плавнее, чем когда-то у нас, когда мы включали Марио на приставке, хе-хе.. Цена вопроса 150 рублей, и можно её приобрести в Стиме. Ну а я ещё раз хочу поблагодарить [ Артуровича] за эту игру и надеюсь, что это не последняя игра студии.. Берегите себя, и душевного спокойствия после слитых каток вам!. P. S. ссылка на страничку игры в Стиме вверху, если захотите приобрести, в источнике поста. @catgeeks. @catgeeks
ㅤㅤㅤ ㅤ. ㅤㅤㅤ ㅤ@asianfilmindustry_cr. ㅤㅤㅤ ㅤитоги игр за 11 февраля:. 1. [id591712444|'halsey 'frangipane] — 2 000 мун и возможность в течение месяца бесплатно заказывать товары на рынке.. 2. [id717104132|Прем Варут-Чавалитрутивон] — 1 500 мун.. 3. [id757019491|Тутти Фрутти] — 100 мун.. 4. [id112901980|Елена Шмагина] — 500 мун.. 5. [id566907582|Ван Ибо] — 700 мун.. 6. [id777743056|Босс Чайакамон-Сэмсонвиттая] — 1 000 мун.. 7. [id614418962|Флюк Натат-Сирипонтон] — 500 мун.. 8. [id138829426|Татьяна Орлова] — 700 мун.. 9. [id526715619|Варюша Мурк] — 100 мун.. 10. [id746093869|Бун Ноппанат-Кантачай] — ведущий.. спасибо всем за участие!. ► заявки на получение мун оставлять тут — vk.com/topic-121535849_48945651. ► посмотреть свой номер и количество мун можно тут — vk.com/topic-121535849_48945650. ㅤㅤㅤ ㅤ
Всем привет! Я Гульнара, психолог, игропрактик, трансформатор.. На Фестивале "Колесо фортуны" буду вести психологические трансформационные игры "На пути к счастью Изобилие", "На пути к счастью Отношения". Каждый из нас мечтает быть счастливым, жить в Изобилие, богатстве и процветания.. Игра про счастливого тебя в жизни твоей мечты в достатке, с деньгами и ценностями, в состоянии изобилия! Игра поможет прочувствовать это состояние и реализовать его в жизни! В игровом формате вы сможете:. посмотреть на свою жизнь со стороны, Понять причины недостатка или отсутствия денег,. Освободиться от страхов, связанных с темой денег, бизнеса, карьеры, Исцелить деструктивные родовые установки и сценарии, которые блокируют денежный поток. Научиться притягивать деньги, выстроить мышление богатого человека и эффективную денежную стратегию, гармонизировать баланс между брать и отдавать. Усилить контакт с собой, с людьми и Вселенной, умение слышать и чувствовать себя и окружение. Обрести внутреннюю уверенность и баланс во всех сферах жизни. Игра поможет решить личные и профессиональные вопросы. Улучшить и гармонизировать отношения с партнером.. [id177133276|@gulnara_ggm] Фестиваль игр 12 февраля. Проспект октября 79/1. PRAVDA HALL. Стоимость: 1500₽. Вдвоем по 1000₽. Билеты приобретать у организатора [id67632032|Лилиана Сафарова] 89270839593. 
Мобилки недооцененные – часть первая. Котанам привет, остальным соболезную! А вы пособолезнуйте мне, потому что меня в очередной раз забайтили – на этот раз на пост про мобильные дрочильни. Принято считать, что мобильный GAYминг – это что-то для детей или дурачков: три в ряд, товер дефенс, миллионы клонов клэшофклэнса с орущими мужиками на иконках. Короче говоря, приличным людям, заходящим в Google Play, стоит снять свои начищенные лакированные штиблеты, сверкающий цилиндр и белые перчатки. Вместо них напялить огромные болотные сапоги, резиновые перчатки и противогаз – чтобы защитить свою жизнь и здоровье в этой гигантской куче мобильной вкуснятины. «Оставь надежду всяк сюда входящий» - таков девиз вкладки «игры» в Гугл Плей и Эппстор. Но я докажу вам, что храбрый и сильный духом вполне может урвать себе немного годноты. Зачем вообще нужны мобилки? Скоротать время, поиграть во что-то, оттягивая жопу на диване, а не сидя у компа, развлечься в автобусе/самолёте/поезде. «Нет бы лучше книги читал/подкасты слушал/обучающие курсы на ютубе смотрел. Деградирует в своих мобилках дурачок» - скажут некоторые из читателей. «Да» - ловко парирую я..  Это первый текст из цикла про интересные мобильные игры. В общем, палю вам годноту, по одной игре на жанр:. Стратегии – Age of History 2. Если вы счастливый обладатель лопаты – эта игра идеальна для вас, потому что иначе вам придётся трудно с её интерфейсом. Это буквально Europа Universalis для мобилок – игрок берёт под своё управление одну из стран мира в определённый исторический период. Имеется несколько сценариев, отличающихся стартовой датой и доступными для пика нациями. Карта вашей страны делится на области – в каждой области проживает определенное количество людей – они создают богатство региона, плодятся (скорость зависит от техов и уровня налогообложения), платят НОЛОГ и составляют мобрезерв – создавая армию, вы «вытягиваете» людей из области, в которой она создается, так что какая бы крепкая экономика ни была у вас, миллионные армии поставить под ружьё будет трудно – мало того что армию нужно содержать, так и сам по себе призыв неплохо так бьёт по экономике региона – так что лучше призывать армии в бедных, но крупнонаселенных районах, хехе. Экономика сделана просто, но интересно – у региона есть уровень «разработки» ресурсов – чем он выше, тем лучше можно раскачать экономику области. Также имеет значение уровень населения – не получится заинвестировать регион до миллионных значений, если в нём живёт десять тысяч человек. В целом, чем больше людей в области – тем больше можно инвестировать туда средств – тем богаче станет регион и тем больше он будет приносить золота в казну. Вышеупомянутый же призыв в армию делает регион беднее напрямую и косвенно – за счёт уменьшения населения. Очень прикольный момент, которого нет даже в параходовских стратегиях – вспомним ту же Европку, где ты можешь нанять стотысячную армию из одной области и экономике будет по барабану – у тебя только пул рекрутов уменьшится. В каждой области можно забабахать постройки – сторожевая башня будет показывать количество войск в соседних вражьих областях, замок увеличит оборону, поля увеличат прирост населения, шахты – богатство области, школы и университеты – увеличат скорость исследований. У каждой постройки (кроме башни) есть несколько уровней, которые увеличивают сладость получаемых плюшек. Самые высокие уровни построек требуют определённого уровня техов..  Так, а что такое техи? Техи работают очень просто – определённый процент из бюджета направляется на исследования, которые дают вам очки технологий. Чем больше денег вы направили на исследование – тем быстрее копятся очки. Накопленное очко (ахахах, ОЧКО, ахахахаахахахахаха) вы можете «вложить», получив несколько процентиков постоянного буста – можно увеличить поступающий НОЛОГ, уменьшить содержание армии, увеличить прирост населения, ну и всё такое по мелочи. Что приятно, в игре присутствует неплохая дипломатия, начисто слизанная у Европки. С каждой страной у вас есть уровень отношений, зависящий от того, дружите ли вы с врагами этой страны, посылали ли вы ей приятно позвякивающий подарок, посылали ли вы дипломатов улучшать отношения. Как и в Европке, можно вассалить страну, заключать с ней союзы и альянсы из нескольких стран. В принципе, дипломатия сделана на твёрдую четвёрку. Ну и на сладкое - война. Война сделана ещё проще экономики. У вас есть очки хода (чем крупнее страна тем больше ходов). В каждой (или не в каждой, если вы нищеброд без большой армии хехе) области сидит определённое количество войск, за один ход они могут передвинуться на одну область. Если область занята вражьими войсками – произойдёт бой. Перед самим боем, игра вычитает из вашей армии определенный процент, если:.  Вы нападаете на область с определённым типе рельефа(напр.горы);.  Вы нападаете через реку;.  Вы нападаете на область с защитными постройками. Затем происходит собсна, сам бой – бóльшая армия побеждает, из её численности вычитается численность меньшей. Область считается оккупированной вами, она даёт небольшую денежку, её можно разграбить и можно нанять немного войск из неё (очень мало, потому что в оккупированной области другая культура и вас все ненавидят). По итогам войны вы сможете забрать её себе. Всё очень просто и даже немного тупо, как кажется, да? На самом деле даже такая простенькая война даёт неплохой простор для стратегических и тактических изысканий:.  Заманить тупенький ИИ на подготовленные позиции, чтобы он терял огромные армии, атакуя через реку ваши укрепления. Отвлечь дипломатическим мувом на войну с другой страной и ударить в спину. Прорваться в тыл большим отрядом и устроить хаос в богатых областях, разоряя их и лишая противника налоговых поступлений. Стремительным броском прорваться к столице, не обращая внимания на второстепенные направления. Короче говоря, несмотря на всю простоту, есть где применить *полководческие* таланты. Что в итоге? Как вы заметили, в этом обзоре постоянно повторялись два слова: «простая» и «Европка». Все почему? Потому что Age of History 2 – это простенькая Европка для мобилок. Вы достаточно быстро разберётесь во всех её механиках и после нескольких партий поймете, как правильно нагибать. Однако, что удивительно, это не лишит игрулю увлекательности. Можно ставить перед собой разные челленджи – разве не прикольно лёжа в поезде медленно и терпеливо развивать свою Гонконгскую империю, из одной области превращаясь в гегемона всея Азии? В общем – всё зависит только от вашей фантазии.. P.S. Таки если ви соберётесь поиграть, то обратите таки своё внимание на модификацию "Bloody Europe ll", она значительно расширяет функционал оригинала и правит некоторые нелогичные моменты и баги, у разрабов есть одноимённая группа ВК. Но есть ньюанс, Петька: как понятно из названия, карта урезана до Европы. Но она, что приятно, переработана и нарезана на бóльшее количество провинций. @catgeeks. @catgeeks. @catgeeks
GFL-script (LINUX, WINE) [Обновление]. Этот скрипт позволяет быстро и легко создавать и настраивать префиксы для установки различных игр и приложений.. Версия 1.10.7.11 NA (экспериментальная версия):  Wine обновлен до версии 7.11-staging-mod (за основу взят proton Bleeding edge).  DXVK обновлен до версии 2.1.  VKD3D-proton обновлен до версии 2.8.  NVAPI обновлен до версии 0.6.  решена ошибка в скрипте pseudoproton при переходе на wined3d.  решена проблема запуска лаунчера Ubisoft Connect. (Проверенные игры которые работают: Horizon Zero Dawn, Stray, Vampire The Masquerade: Swansong, Cyberpunk 2077, Dishonored обе части, Necromunda: Hired Gun, SnowRunner, Neverwinter Online, NieR: Automata, Inner Chains, Alchemist's Awakening, Biomutant, The Witcher 3, Assassin's Creed 2, Assasin's Creed IV: Black Flag, Oddworld: Soulstorm, A Plague Tale: Requiem, A Plague Tale: Innocence, Gungrave: G.O.R.E., The Dark Pictures Anthology, Middle-earth: Shadow of War;. не работают: Builder Simulator).     
Народ, всем привет  Наша новая работа. -Одна из самых больших в портфолио. РПГ локация и спавн для нового режима игры. Больше сркинов  Заказать карту можно в личных сообщениях группы. Не является публичной офертой..     
Делаю, делаю и ничего не происходит …  Со всех сторон «поменяй убеждение» «поставь грамотно цель».  А как это сделать ??  Если не знаешь убеждения, которое тормозит. Ни цели не можешь грамотно поставить.  Безусловно, можно идти к коучам и психологам, все классно и в совокупности работает прекрасно, только долго и дорого! ⠀ Есть ещё вариант, обратиться к собственному подсознанию, как говорят оно- то знает все. А как ?? ⠀ Одним из методов может быть трансформационные игры в которых, метафорические карты, работающие с подсознанием и ответят на волнующие тебя вопросы. ⠀ И вуа-ля!.  Ты понимаешь своё убеждение, можешь его проработать и избавиться либо утвердиться, что именно оно тобой движет. А ещё прописать свои дальнейшие шаги, которые не мог сделать долгое время.  Я часто прислушивалась к критике и была уверена, что она мне помогала. Удивительно, но именно критика мешала мне действовать и делать вещи, которые мне нравятся.  ”Не позволяйте шуму чужих мнений заглушить ваш внутренний голос”— говорил Стив Джобс и был тысячу раз прав..  Мне кажется у каждого такое бывает: делаю, делаю, а ничего не происходит….    
В  добавили хардкорный режим. Новый режим включен в апдейт Апдейт 3.02. В нем будет меньше патронов, враги будут наносить больше урона, сложнее будет обзавестись кредитами, урон по врагам от дубинки-шокера будет уменьшен. Апдейт распространяется бесплатно.. 
RomeO - Один из разработчиков проекта-поделился информацией по поводу редизайна ПДА.   Разработчик четко дал понять, что в ближайшем будущим нам не стоит ждать нового дизайна, так как есть множество недоработок.. Также RomeO показал ранние наработки ПДА, которые можно посмотреть тут-  А что вы думаете по этому поводу?       Получить свой Тантал при регистрации: 
Сколько протяну? ====================================== Итак, тема зашла, продолжаем... Бесконечное путешествие по просторам Мексики в лице Упоротого мексиканца, чтобы навестить мифическую мамочку. ====================================== Закинуть пару крышечек на апгрейд Убежища можно здесь -  ============================== Подписаться на доставку стримов в личку -  ============================== НАШ ПАБЛИК -  ============================== Альтернативные каналы: VK -  TWITCH -  Trovo -     
Выживалка Smalland: Survive the Wilds выходит в ранний доступ 29 марта. Студия Merge Games объявила, что выживалка с открытым миром Smalland: Survive the Wilds появится в раннем доступе 29 марта. Игра будет доступна в Steam и Epic Games Store, и в ней мы окажемся в знакомом мире, но в роли очень маленьких обитателей.. Пополнить баланс Steam можно тут:       
Раньше школьники хвастались дорогими гаджетами, а теперь - виртуальным оружием в компьютерных играх.  Недавно 11-летний мальчик украл у родителей 1,8 млн рублей, чтобы потратить их в «стрелялке».. И как выяснил KP.RU, связавшись с одним из таких продавцов, потратить он их мог просто на смену цвета оружия:.    
Ядовитый Плющ из DC в виде красивой фигурки за очень большие деньги. Компания Prime 1 Studio представила свое видение фигурки Ядовитого Плюща из вселенной комиксов DC в рамках серии Museum Masterline. Фигурка будет произведена в масштабе 1/3, что даст ей высоту в целых 78 сантиметров. За красивую фигурку таких размеров придется отдать не менее большие деньги. Prime 1 Studio установили ценник в 1349 долларов на своем сайте, а в других магазинах за нее попросят уже от 1490 долларов. За что именно просят такие деньги? С внешним видом фигурки вы можете ознакомиться ниже.. Релиз фигурки должен состояться летом текущего года. Именно тогда производитель начнет рассылать купленные фигурки покупателям, но более точные даты не сообщаются..   
Зоркое око    Всем доброго времени суток! …Вся наша жизнь - игра!!! Сегодня выкладываю Загадки на тему - ,,Игры,, На эту тему можно найти много, поэтому это только начало)), посмотрим как вам зайдёт эта тема, а пока первый пробный шар если тема приживется и понравится, тогда познакомлю со второй частью)). Итак, поехали))), рассмотрите и постарайтесь узнать и вспомнить, из каких дорам Кореи, Китая эти  игры. Подсказки пока давать не буду, но если возникнут вопросы, спрашивайте. Дерзайте, и удачи Вам.  Порядок все тот же: в субботу выложу отгадки и коллаж или клип для победителя   Ответ пишите в комментариях с указанием номера фотографии)))
А вы следите за околоигровыми скандалами? Вот вся эта истерика, нагнетаемая при помощи городских сумасшедших вокруг Ворнеров и Hogwarts Legacy за что-нибудь вас трогает? Влияет на решение о покупке? И в какую сторону? Мнения полярны: от «Культура отмены способна закопать любой продукт на три фута в землю» до «Искусственный пиар умеет проникнуть в каждый дом и познакомить ЦА со студией-ноунеймом, которая отчаянно нуждается во внимании». Работает?. Иллюстрация: Leviosa by Ully via [club44502181|42]    
Ну не буду же я вас травить ожиданием и простыми постами о процессе моего творчества, верно? Так что вот: Фрагмент будущего видео! Да, этот фрагмент на постпродакшене ещё может притерпеть изменения, но, я решил его вам показать (потому, что видео может быть аж до часа, и монтировать это я буду очень долго). А так, и вас развлеку, и погружу в лор Мира тьмы... Ну, частично. Более упоротого лороведения вы ещё не видели.     
Пятнадцать человек на донатный сундук! Йо-хо-хо-хо-хо! И бутылка гринда! Котанам привет, остальным соболезную! Это второй пост из моего цикла годных мобильных проектов. Говорить будем о Карибах. Ну да, Карибы. Это где ром, пираты, распутные женщины, отвратная погода, Питер, мать его за ногу, Блад. Экшон – Pirates: Carribean Hunt. Сюжет прост как всё гениальное. Игрок - мелкий пират, которому посчастливилось вляпаться в приключения. В прологе нас кидает на бабки другой пират, которого мы закономерно множим на ноль с помощью наших кулеврин. Однако оказывается (сюрприз-сюрприз!), что наш покойный подвизался в качестве шестёрки на службе у некой могущественной пиратской организации. И, соответственно, разборкам с этой организацией и будет посвящен сюжет. Но все мы понимаем, что сюжет в таких игорях это не главное. Главное - это то, шо в наши цепкие лапы попал корабль, с помощью которого мы пойдём искать приключения на свою жопу. Корабль – ваша основная рабочая лошадь на Карибах, его можно купить или захватить. И здесь, собсна, выбор типа судна за вами (и за вашим кошельком хехе). Можно плакать, когда в вашу быстроходную и хорошо вооружённую шхуну не влазит лишний тюк хлопка и ящик табака. Можно плакать, когда ваш загруженный по самые брови специями тихоходный флейт не может оторваться от погони напавших пиратов. Можно плакать, когда ваш тяжеловооруженный фрегат не может догнать вражий куттер. Можно плакать, когда ваш линкор разворачивается по полгода, чтобы дать бортовой залп по противнику. Короче, весело будет в любом случае, тем более, что корабль можно улучшать и кастомизировать: тут пушечек дополнительных воткнул, тут паруса дополнительные поставил, тут палубу выкрасил в кислотно-зеленый, тут на парусах гигантского краба нарисовал. Ну а что, собсна, с этим кораблем делать? Видов активности довольно много. Можно развиваться в торговле. Тут всё стандартно: купил подешевле, продал подороже – разбогател. Нраица! Тут вам в помощь местная система прокачки, в которой можно заиметь несколько полезных торговых перков. Нраица! Тут же и вам в помощь торговые типы кораблей – например, флейт (не кожаный) — меньшая скорость и слабое вооружение компенсируется вместительным трюмом. Много товаров – много денег. Нра-иц-ца! Можно также выполнять побочные квесты, их довольно много: отвезти пассажира, доставить груз заказчику, найти клад, сыграть в местный покер на костях, позаниматься контрабандой. Но всё это как-то мелко для истинного флибустьера? Давайте к главному. Самая мякотка это, собсна, пиратство. Бороздите вы себе море-окиян и вдруг вперёдсмотрящий неистово кричит: «Ого-го ебаный в рот! На расстоянии пятидесяти кабельтовых испанская каравелла с грузом специй!» Тут-то и начинаются приколы. Боевка проще пареной репы: корабль поделён на четыре зоны: две бортовых орудийных палубы плюс передние и задние пушки. Соответственно, в зависимости от типа корабля и количества установленных улучшений у вас определённое количество пушечек. Оные можно зарядить ядрами – урон по корпусу вражины, книппелями – урон по парусам, чтобы обездвижить шустрого гада, картечью – наслаждаться воплями гибнущего экипажа ворога. Ну а можно просто зарядить орудия дорогущими бомбами и рыдать на каждом залпе, глядя как они разрывают на куски вражеский корабль по цене 4 дублона выстрел. Ну и как упоминалось, эпоха у нас кораблей парусных, поэтому маневренность – ОЧЕНЬ важная составляющая успеха. Более того, важно не только количество парусов, но и критически важна скорость в крутом бейдевинде(это когда ветер дует почти в лицо) и «мёртвая зона» - угол, под которым корабль не вообще может ловить ветер. Так что приходится выбирать между парусным вооружением и вооружением пушечным. Чего толку от лишней орудийной палубы, если ты не можешь догнать и расстрелять противника? Но можно и оказаться в обратной ситуации, когда ты с лёгкостью поймал врага… на свою голову. Так что здесь важно искать правильный баланс. В общем, Пиратесам оф зэ Карибеан я ставлю твёрдую пятёрку, как для мобилки. Эта игра воскрешает воспоминания о лучших годах «Корсаров», только на мобильнике и с бóльшим элементом гринда. Ну и донат завезли кнш, но он не критичный: шекели требуют лишь за особые корабли (ясен пень нагибаторские) и за пару построек на базе, без доната можно играть абсолютно спокойно. Так что, котаны-флибустьеры, саблю в правую руку, бутылку рома в левую – и вперед за приключениями, на зюйд-зюйд-вест, что бы это ни значило!. @catgeeks. @catgeeks. @catgeeks
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Crossout Mobile на Android v1.15.3.61440.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Создай собственную уникальную боевую машину и сражайся за ресурсы с игроками со всего мира..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ˏˋ  |manhw world|  ˎˊ˗  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀добрый день, дорогие участники и кп! сегодня мы хотим провести для вас очень интересную игру, в которую, наверное, каждый уже играл со своими друзьями. игра называется «свидание».  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀итак, правила игры очень просты: из участников выбирается один принц, все остальные принцессы. в лс ведущему он задает вопрос, на который принцессы дадут анонимные ответы, и когда каждая ответит, принц выберет ту, чей вариант понравился ему меньше всего. этот участник выпадет из игры. так продолжится до последней оставшейся принцессы. именно она считается победителем и пойдет на свидание с принцем.  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ на этом всё. жду всех в своем [id734818663|лс], ставьте «+», чтобы я мог заранее посчитать сколько будет людей, и обязательно киньте заявку в друзья. игра начнётся в 18:00 по Москве.
Когда речь заходит о мобильном гейминге, на ум всегда приходят фразы "выманивание денег" и "упрощенная тыкалка". Но всегда дли это справедливо?. Нет, и Rebel Inc тому отличный пример. Хотя стоит полная версия на телефон всё же дороже, чем ПК версия в Steam, зато она всегда с собой и готова помочь скоротать время в дороге. Периодически у игры появляются новые карты и сюжеты, в том числе от фанатов. А ещё готовится целое длс с островами и вулканами, которое немного переносит место действия игры... или разработчики (кстати, одновременно авторы известного Plague Inc) пытаются ещё что-то предсказать?. В статье подробнее рассказано и самой игре и приведено сравнение мобильной и ПК-версии. Забегая вперёд, скажу, что мобильную можно попробовать даже бесплатно.. @catgeeks. @catgeeks. @catgeeks
3D ручка. Наш адрес: г.Белгород, пр-т Богдана Хмельницкого 137Т, ТЦ "Мега-Гринн", 4 этаж, отдел за фонтаном с рыбками.. Отзывы о нашем магазине:     
Пока заядлые мафиозники играют  MiniCup из серии from Saint-Petersburg, молодое поколение обучается мафиозным азам у Мастера игры Северо-Западного региона [id183941999|г-на Pevoona]. Красные голосуют черных, мафия стреляет исправно, голосование проводится ежедневно, получается - все под контролем @spb.mafshow
Ремейк "Готики" был анонсирован ещё в 2019 году. Команда студии "Alkimia Interactive" активно работает над игрой с момента анонса. Однако студия как-то редко делится материалами игры..     
Приветствую всех! Я - Светлана Пискарева- Королева Ораторского мастерства.. Мудрый наставник, тренер-игротехник, социальный психолог. Помогаю Познавать себя Раскрываю психологическую тонкую сторону общения. Учу слушать и слышать себя, наполнять себя ресурсом. Учу говорить уверенно и структурно под конкретную задачу. Трансформирую умные мысли в красивую понятную речь. Заряжаю и вдохновляю на успешные публичные выступления. Мои методы работы: Звукотерапия, Дыхательные практики - ДМД (Дыхание музыка движение), Сказкотерапия,. Трансформационные игры.. На фестивале я проведу 2 игры:. "Хочу могу и буду" - это игра которая помогает заглянуть вглубь себя и найти ответы на вопросы. Интегрировать свой опыт и выстроить новую траекторию развития. "Риторический покер" - это тренажер спонтанных выступлений, раскрывающий ваш потенциал: Говорить! Продавать!  Убеждать!. [id251001963|@piskareva_svetlana] Фестиваль игр 12 февраля. Проспект октября 79/1. PRAVDA HALL. Стоимость: 1500₽. Вдвоем по 1000₽. Билеты приобретать у организатора [id67632032|Лилиана Сафарова] 89270839593. 
По непонятным причинам на данный момент были выключены основные сервера. Из-за этого группировки, которые участвовали на захватах, не смогли пройти на второй и, следовательно, 3-ий этап... Вечер начинается не с кофе.. Интересно будут ли компенсации и в чем причина отключения? UPD: Включили.     
Всем привет  Меня зовут Ольга. Я психолог, тета-практик, игропрактик. Представляю на фестивале игру «Аватар Творца» для тех, кто хочет:  Обрести свои Крылья  Стать Аватаром Творца - тем является проводником энергии Творца. Человеком творящим, созидающим жизнь  Собрать частички своей души, частички своей Творцовости и обрести с ними контакт  Сбалансировать физический, эмоциональный и ментальный центры  Реализовать свой запрос легко и волшебно, в потоке Творца  Соединиться с любвью к себе и миру, со своими способностями, ресурсами, своей настоящей природой, своим вИдением внутренней гармонии, творческой силы и благополучия  Жить в потоке, в единстве с миром, с чудесами и невероятными «совпадениями», с исполнением желаний и сбычей мечт. И игру "Территория денег" для тех, кто хочет:.   Увеличить собственный денежный объем: количество денег в своей жизни. Развить денежное мышление, позволяющее увеличить.  Уровень своего дохода. Подружиться с деньгами.  Увидеть свои реальные, а не предполагаемые отношения с деньгами. Соединиться со своими ресурсами, которые помогут увеличить количество денег в вашей жизни. Повысить уровень энергии. Научиться  любить и привлекать деньги, а не избегать их. Обнаружить скрытые зоны роста для себя в теме денег. Сонастроиться с потоком денег. Наполниться энергией. Игра поможет выстроить Вашу личную денежную стратегию, покажет новую денежную тактику и станет залогом изменения денежного мышления.. Поиграем @olga22antonova Фестиваль игр 12 февраля. Проспект октября 79/1. PRAVDA HALL. Стоимость: 1500₽. Вдвоем по 1000₽. Билеты приобретать у организатора [id67632032|Лилиана Сафарова] 89270839593.  
Готовы или нет? Наш новый видео на игре Ready or Not ждет вас! Отправляйтесь на невероятные приключения и раскрывайте тайны  Посмотрите наше видео и не забудьте подписаться!    -> 
В каталоге наших товаров Вы можете найти  с принтом  из одноимённой Это отличный  на любой праздник!  ОБРАЩАЕМ ВНИМАНИЕ, что глажка шоппера должна быть ТОЛЬКО с изнаночной стороны!  Внимательнее ознакомиться с описанием можно по ссылке ниже или в товарах внутри нашей группы!)
15 лет спустя | Uncharted 4: Путь Вора | Часть  Долгожданное продолжение спустя месяц, Uncharted 4: Путь Вора :) Выпустил 2ю часть. Наливай кофейку и приятного просмотра     
Ещё одним протагонистом Dead Island 2 стала каскадёр и механик Карла..      Создатели Dead Island 2 представили ещё одного протагониста игры — каскадёра, механика и любительницу мотоциклов Карлу.. Героиня обладает общительным нравом и отличной физической формой, а также прекрасно знает законы улиц, поэтому ей многое по плечу.. Её навыки включают в себя:.  - Dig Deep — умеренное повышение выносливости во время критичного состояния здоровья;.  - Mosh Pit — незначительное увеличение наносимого урона во время нахождения рядом с несколькими зомби.. Напомним также остальных протагонистов игры: антигерой с талантом рок-звезды Джейкоб, чемпион по бегу и паралимпийка Эми, панк-рокерша Дани и работник секс-индустрии Райан. Всего героев должно быть шесть.. Dead Island 2 выходит 28 апреля на обоих поколениях PlayStation и Xbox, а также PC. Ранее игра обзавелась новыми подробностями о навыках персонажей и уровне насилия, а также о расчленении зомби с помощью системы FLESH.
Новая Fable доросла до стадии играбельных билдов.. Перезапуск Fable анонсировали два с половиной года назад, однако публика до сих пор не видела ни секунды геймплея. Меж тем разработка продвигается — проект достиг играбельного состояния.  Информацию раскрыл продюсер Playground Games Виджай Гилл (Vijay Gill). На своей странице в LinkedIn он рассказал, что в его обязанности входят «подготовка и проведение регулярных игровых сессий», а также «оценка билдов с ключевыми заинтересованными лицами».  Впрочем, это ещё не значит, что релиз Fable близко, — играбельные билды и версию 1.0 может разделять пропасть. В общем, сохраняем позу ждуна!  Поговаривают, что Playground Games так мучительно рожает «Басню» из-за нехватки опыта — всю дорогу студия занималась гоночной серией Forza Horizon, то есть совсем не ролевыми играми.  Fable подтверждена для ПК и Xbox Series.. Пополнить баланс Steam можно тут:       
Соло-разработчик поделился трейлером своего проекта  — игры в которой вам предстоит карабкаться на гигантских существ.. P.S. Мне дико напомнило «Shadow of the Colossus», которая мне очень нравится. Если знаете какие-то подобные игры, кидайте в комменты.. 
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Майнкрафт на Android v1.19.60.03 + МОД.  Жанр: Симуляторы.  Исследуй бесконечные миры и строй всё, что захочешь, от простых домов до потрясающих замков!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
  И вот наконец куполами и ЦУ дронами мы добрались до ближайшего входа в пещеры, а это значит, что пора вам показать, что же из себя представляют пещеры.. Но впрочем по мимо пещер, есть, что ещё показать, ведь всё таки игры давно не было на канале.. Если стало интересно, то вот ссылочка на видео: Всем приятного просмотра.
Несмотря на то, что на дворе 2023 год, мобильный гейминг до сих пор не особо в почете. И на самом деле зря. Он давно вышел за пределы однокнопочных три-в-ряд, спинномозговых кликеров, простеньких таймкиллеров и прочего сомнительного дерьма, которого там пруд пруди. Для того, чтобы хоть как-то изменить это отношение, я расскажу про одну из жемчужин мобильного гейминга.   Представляю Вашему вниманию «UnCiv» — добротный аналог знаменитейшей серии игр про создание и развитие цивилизации.   В первую очередь проект выделяется за счет приятной, не режущей глаз пиксельной графики. Благодаря подобному подходу игра без особых трудностей запустится даже на слабеньких «полешках», но все равно придется пожертвовать количеством ИИ-противников и размерами карты. На более поздних этапах могут возникнуть проблемы с производительностью, если этого не сделать.   Во вторую очередь авторы взяли за основу «Civilization V», которую многие до сих пор признают сильнейшей в серии. На старте геймеры очень невзлюбили шестую «Цивку» и закидали ее гнилыми помидорами со словами «раньше было лучше». Вопрос, конечно, дискуссионный, может как-нибудь и обсудим его… На данный момент в «аналоге» реализована большая часть «пятерки» вместе с DLC «Боги и Короли». Ну не кайф ли?   И самая мякотка — «UnCiv» активно развивается и поддерживается. На гитхабе есть дорожная карта. Из главных целей можно отметить: повышение общего качества игры (пользовательский интерфейс, искусственный интеллект и т.д.), обработка напильником механик основы (практически все сделано), добавление оставшихся из «Боги и Короли» (тоже почти полностью готово), а также ведется работа над вторым DLC «Дивный новый мир». Все, конечно, без точных сроков, потому что…   «UnCiv» полностью бесплатный, без назойливой рекламы внутри игры и других фритуплейных «фишек» мобилок. К тому же весит всего ничего, имеет встроенный редактор карт, мультиплеер (там без танцов с бубном не обойтись) и возможность накатывать моды (у проекта открытый исходный код).  Вот как после такого пройти мимо?. @catgeeks @catgeeks. @catgeeks
  получит 15 февраля нативную версию для  — апгрейд будет бесплатным для владельцев игры на Популярный градостроительный симулятор Cities: Skylines, который вышел в 2017 году на PS4, получит 17 февраля нативную версию для PS5. Владельцы версии для PS4 смогут бесплатно обновиться на версию для PS5. Все вышедшие дополнения также будут работать в версии для PS5. В некстгеновой версии улучшат графику и производительность, увеличит количество областей для застройки, улучшат интерфейс. Cities: Skylines раздавали в PS Plus в мая 2020 года. Сейчас игра входит в PS Plus Extra.. 
Канал IGN показал 9 минут нового геймплея Star Wars Jedi: Survivor.. В ролике показан момент, где Кэл приземляется на планете Кобоха и должен обратиться на ней за помощью для ремонта своего корабля «Богомол».. Star Wars Jedi: Survivor выйдет 28 апреля на PS5, Xbox Series и PC.     
«В огромном бесконечном мире, средь шума, спешки, суеты…. Старайтесь выделить минутку – на чашечку своей мечты»  Давно хотела поиграть в трансформационную игру. И вот как раз тот случай, да еще и игра какая)) «Дары богинь.Тайны женской силы» Игра-исцеление, помогающая каждой женщине раскрыть свою божественную суть. Ведь каждая женщина обладает собственной женской силой, только нужно дать ей проявиться.  Мало того, что мне повезло поиграть в компании двух очаровательных Оль ([id4117250|@belchanoart], [id3765060|@anokhina.olga]), которые обладают удивительными способностями энергетических проводников. Так еще одним из инструментов, помогающим получить многие осознания наряду с МАК картами, были карты Таро. И в очередной раз я убедилась, какой же это глубокий и мощный инструмент самопознания. Именно поэтому все больше осознанных людей приходит за помощью к картам, понимая, что это не магия, а уникальный способ получить ответы на волнующие вопросы. Уже не секрет, что многие знаменитые и успешные люди, бизнесмены в том числе, имеют своих личных тарологов. А игра замечательная. Она организована таким образом, что игровые элементы помогают познакомиться со «скрытыми» частями собственной личности, наладить с ними контакт и начать действовать по-другому. А главное зарядиться «женской» энергией, а сила женщины очень высока с точки зрения влияния на пространство. Кто такая «настоящая женщина» для вас? А встречали таких? В какие моменты вы себя таковой ощущаете?.     
In the grim darkness of the far future there is only… TCG  Привет котам и примазавшимся! Не смог пройти мимо тематического дня и не рассказать про мобильную забаву, в которую я гоняю уже чуть больше двух лет практически ежедневно (и никакой зависимости).  Встречайте Horus Heresy: Legions. Опуская жанровую терминологию, это такой хертстоун в сеттинге Вархаммера 30к, известного также как Ересь Хоруса. Ну, знаете, там где Магнус нипридавал, Русс-Жопошник, Истваан, едрить его в сраку, Три. Ересь Хоруса. Игра вроде как доступна и в стиме, но на компе можно во что-то более осмысленное погонять, а вот на телефоне по дороге на работу позалипать в самый раз.  Основа игрового процесса честно слизана с Hearthstone. Выбираем командира, собираем к нему колоду их тридцати карт и в бой. В бою за прирастающую каждый ход энергию разыгрываем с руки бойцов и магию («тактики») и пытаемся опустить в ноль здоровье вражеского командира раньше, чем соперник сделает это с нашим. Командир тоже присутствует на столе и может сам бегать в атаку или использовать способность.  Почему же именно Legions заслуживает внимания?  Причина номер ноль — сеттинг. Если вы любите ваху — вот вам ваха. Полный набор знаковых персонажей времён Ереси, кроме, разве что, лично Императора. Примархи в полном составе. Арты на карточках чуть ли не из кодексов (скорее всего, реально из кодексов, но я не проверял). События и синглплеерные кампании, посвященные сюжетным эпизодам типа осады Терры или резни в зоне высадки. С другой стороны, если вы к вахе индифферентны (как, например, я), от бэка довольно легко абстрагироваться и просто шлепать виртуальным картоном с разноцветными космонавтами.  Причина номер один — огромное разнообразие. Каждая из 30 фракций имеет собственную тематичную механику, вокруг которой можно построить колоду. Например, ультрамарины любят пафосно врываться на стол против численно превосходящего противника и получают за это плюшки, пожиратели миров триггерят способности при получении урона, а у тысячи сынов и вовсе половина карт и способностей не за обычную энергию, а за специальную псайкерскую. Плюс командиры — их в каждой фракции, в среднем, 5 и у каждого своя способность. Короче, очень много вариативности, я такое люблю.  Причина номер два — крайне гуманная система доната. Практически весь контент, кроме альтернативных артов, доступен бесплатно. Золото (для покупки бустеров) и кристаллы (для покупки отдельных карт) неторопливо фармятся в процессе игры, легендарки стабильно падают из каждого 20-30 бустера, дейлики несложные. Если не пытаться открыть все и сразу, первая играбельная колода собирается довольно быстро. За два года не влил в игру ни копейки и отлично себя чувствую.  Из минусов, как и любой толковой сессионки, высокая аддиктивность. «Ещё одну катку и спать» регулярно приводит к «в смысле полтретьего ночи?!», будьте аккуратны. Играем онлайн с живыми людьми, поэтому нужен интернет и нет страховки от тормозов, которые будут делать ход максимально медленно. Если любите социальную составляющую, то ее тут нет. Кланы («ложи») нужны только для получения призов за события, соревнований между ними нет. Говорят, есть проблемы с балансом, но я на высокорейтинговом уровне не играю, поэтому не ощущаю. Регулярно выходят балансовые патчи, свежие релизы, оказавшиеся слишком крутыми, нерфят в течение пары недель.  Всем добра, играйте в хорошие игры и не пропускайте свои остановки.. @catgeeks. @catgeeks. @catgeeks
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Tall Man Run на Android v1.40.  Жанр: Аркады.  Проходи полосу препятствий, увеличивайся в размерах и круши врагов!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Появились свежие скриншоты The Lords of the Fallen. Студия HEXWORKS, занимающаяся разработкой “соулслайка” The Lords of the Fallen, который будет одновременно и сиквелом, и ремейком оригинальной игры, поделилась свежими скриншотами грядущего продукта.. Нет сомнений, что изображения получили дополнительную обработку в графических редакторах и не отображают реальную геймплейную картину, но выглядят они действительно здорово. Особенно стоит отметить детализацию моделей героя и монстров..  Напомним, что выход игры запланирован на ПК, PlayStation 5 и Xbox Series в этом году.   
Heroes of Might and Magic III на Unreal Engine 5? Лишь частично, но всё же!. 3D-художник Hurricane показал, как мог бы выглядеть Замок (Castle) из Heroes of Might and Magic III на Unreal Engine 5. За основу он взял оригинальное изображение построек фракции. В такой ремастер, где ничего не испортили, поиграли бы все!. Сначала автор создал низкополигональную панораму Замка в Cinema 4D, а потом использовал её как слой в Unreal Engine 5. Кроме того, использовались Adobe Photoshop, After Effects и Quixel Megascans. Красота, ведь правда?. @regardru
Занятия психолога.  ПОВТОРИ ЗЕРКАЛЬНО  Симметричное рисование по клеткам.. Необходимо дорисовать часть рисунка, половина которого уже выполнена. Ребенок должен четко соблюдать симметрию да ещё и правильно подобрать цвет. Эти задания отлично развивают абстрактное и логическое мышление, усидчивость и аккуратность.. Для детей 6+. Развивайтесь с нами!  Детская комната развития [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!     Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
Новые детали Atomic Heart.  Игра вдохновлена произведениями Джорджа Оруэлла, Филипа К. Дика, Айзека Азимова, Олдоса Хаксли и братьев Стругацких;.  Mundfish в создании игрового мира хочет «удивить игроков», чтобы они почувствовали себя на эмоциональных американских горках;.  Для завершения основной сюжетной линии потребуется 20-25 часов, в то время как на прохождение всей игры уйдёт 35-40 часов;.  Три уровня сложности;.  Atomic Heart весьма линейная. Игроки могут спокойно остановиться и начать изучать остальное, в том числе выполнять второстепенные квесты;.  Всего 12 видов оружия, у каждого есть несколько различных типов улучшений и несколько ветвей навыков;.  Можно создавать пули, добавлять к ним различные эффекты;.  В качестве компаньона выступает ИИ в силовой перчатке. Он будет представлять информацию об игровом мире, сюжете, областях и персонажах;.  Никаких ограничений на количество компонентов и материалов для крафта, которые игроки могут носить с собой.. Релиз 21 февраля.. 
Трeнируeм силу гoлoсa, тeмп рeчи с пoмoщью прoстых игр.. @vremya_znaniy. [club97546037|Время Знаний - для педагогов ДОУ и родителей. Растем и развиваемся вместе!]
Для российских геймеров пришло пренеприятное известие о полном прекращении работы в нашей стране игры FIFA Online 4. Тем не менее, лучше узнать о нем раньше, чем оставаться в «счастливом неведении». Рубежной датой, когда игра будет полностью остановлена, обозначено 9 марта 2023 года. С этого момента игровые серверы, обслуживающие российских игроков, будут отключены. Закрытие игры будет проходить в два этапа.. С 8 февраля закрыта возможность пополнения игровых счетов и покупок на платформе за реальные деньги. Вся имеющаяся у игроков внутриигровая валюта остается действующей вплоть до наступления 9 марта. Если часть средств не будет потрачена пользователем, то их эквивалент будет зачислен в двухкратном размере на счет пользователя в 101XP. Сроки зачисления составят 7 дней, но важно иметь хотя бы одну покупку по своей учетной записи, чтобы получить эту компенсацию.. Команда проекта благодарит всех пользователей, проявивших интерес к игре и ставших ее фанатами. После 9 марта геймеры смогут лишь вспоминать горячие футбольные баталии на виртуальных полях, а единственным утешением может стать только поддержка отношений с теми, кто стали им друзьями во время игры EA SPORTS FIFA Online 4. Играйте сейчас, ведь до 9 марта остаётся все меньше времени!. Ну а те кто не может жить без футбола «переезжаем в Тайланд», условно конечно же! Чтобы зарегистрироваться и играть в FO4 на Тайских серверах переходим сюда, заводим аккаунт, скачиваем лаунчер, в настройках которого необходимо указать Тайланд. После чего появится возможность скачать и установить игру. Из минусов высокий пинг и отсутствие русского языка. Из плюсов комфортная игра без глюков, куча ивентов и халявы, поэтому можно играть без доната!. Источник: Метки:   
 получила рейтинг 17+ на ESRB. В игре будет кровь, жестокость, нецензурная брань и употребление наркотических средств. В текстовом описании сказано, что в игре будет нетрадиционное оружие — автомобильные аккумуляторы. Также есть примеры насилия: зомби раздавливает череп человека; зомби получает удар ножом в глаз; зомби разрывает себя на части, бросаясь к экрану игроков. Также указано, что в игре есть откровенные наряды, ракурсы с декольте крупным планом и другое. 
Как я оживляла тентакли и шлепки по жопе: будни моушен-дизайнера рекламы для мобильных игр.  Я думаю, что не сильно ошибусь, если скажу, что твёрдые процентов 80, а может и все 90 когда-нибудь раз в жизни да сталкивались с рекламой мобильных игр и приложений. Хоть раз, да видел настолько кринжовую, всратую рекламу, из-за которой испанский стыд расцветал пышным цветом. И ты спрашиваешь себя: «Кто в своём уме будет смотреть такое до конца?». И ещё интереснее: кто в своём уме будет делать такое. И я вам скажу, кто. Я.  Представляют мою работу обычно так: моушенер сидит в богемной обстановке аки Творец, рядом с ним разбросаны знойные музы-натурщицы, где-то на фоне отзывается стонами компиляция порно, где, так сказать, во всей красе представлены шлепки. На втором экране на стопе хентай для вдохновения. Приглушенная томная атмосфера, стоны, вздохи и звуки клацанья мышки. И вот наш творец Творит. Рассчитывает амплитуду взмаха руки, думает, насколько сильно будет баунсить(колыхаться) попка после удара, какой fx максимально сочно подчеркнет силу шлепка. Пару раз он встанет, подойдет к одной из своих муз, шлепнет ее пару раз в замедленном темпе, кивнет своим собственным мыслям и снова сядет творить искусство.  Но, к сожалению, все происходит не совсем так (а если у кого-то происходит именно так, как я описала, поделитесь, пожалста, контактами, буду очень признательна). В реальности оно до обидного буднично: рабочий день в самом разгаре, из окна хуярит яркое солнце, убивая всю томность и интимность обстановки и напоминая, что подоконник уже давно пора протереть. На столе остывший кофе, в браузере открыт Notion в ожидании правок, на рабочем столе запущен after effects и фотошоп.  И вот наш Творец сидит и с затравленно уставшим взглядом двигает по таймлайну кейфреймы (то бишь ключи анимации). Что-то санимировал, запустил, смотрит. Ещё раз смотрит. Что-то смущает, но непонятно что. Смотрит ещё раз. И ещё раз. Попка двигается как-то не так, но как именно не так? Смотрит ещё раз. И ещё. И ещё. Смотрит и понимает: сила удара руки не эквивалентна реакции попки. Рука шлёпает сильно, а попка реагирует так, будто ее погладил хвостик белочки. Непорядок. Нужно посочнее, помясистее, помаскулиннее, только шлепок, только хардкор.  Снова двигаем ключи, делаем интерполяцию плавнее, добавляем блюр на взмах руки, чтоб сделать его хлеще. Запускаем анимацию, смотрим. Смотрим ещё раз. И ещё. Ну, вы поняли.  И это тот момент, который никогда не перестанет меня забавлять. Даже такая интересная на первый взгляд задача как анимация чего-то такого эротического, местами похабного, под гнетом работы превращается в скучную рутину. Ты анимируешь шлепок по попке, но делаешь это без удовольствия.  Но знаете, где, как мне кажется, кроется настоящее, чистое удовольствие? Среди креативных продюсеров, которые делают тз на такие ролики, а потом отсматривают их и присылают правки. Это один из моментов их работы: отсмотреть написать, реалистичное ли получилось шлепанье, цепанет ли зрителя или нет.  В итоге все сидят и на серьезных щщах полируют похабщину.  Справедливости ради, могу сказать, что не везде такая проработка имеет смысл. Есть парочка случаев, где это уместно: когда мы наблюдаем эту анимацию на протяжении всего ролика или же когда эта анимация появляется у нас в триггере. Триггером у нас считаются первые три секунды ролика.  Отдел, который занимается созданием рекламы для мобильных игр в целом, и креативные продюсеры, которые придумывают все сценарии для таких роликов, в частности, они, знаете ли, не дураки. Они понимают, что если в течение первых трёх секунд зрителя не зацепить, не притянуть его за внимание или еще за какую часть, то на хорошие метрики им не рассчитывать. Именно поэтому особо внимательные могли заметить, что нередко в начале рекламы появляется какая-то красивая сцена, с сюжетом (каким-никаким, как правило, очень простым и грустным, но с сюжетом), а уже потом начинаются геймплейные вставки.  И знаете, что я вам скажу? Придумывать такие ролики веселее всего. Я никогда не упускала возможность посетить брейнштормы, на которых придумывались идеи такого толка. Там всегда весело, задорно, а на фразах, типа: «пропустит ли это фейсбук?», «не нарушаем ли мы какие-нибудь правила такой степенью обнаженки?» можно устраивать алкогольные челленджи.  Но про это как-нибудь в другой раз. @catgeeks @catgeeks @catgeeks
Привет! Меня зовут Юлия, я ведущая трансформационной игры "Дуальности". Она направлена на работу с внутренним состоянием, убеждениями, страхами, которые тормозят наши дальнейшие действия. В процессе игры можно обнаружить свои теневые стороны и извлечь из них выгоду и пользу. Это мощная работа с бессознательной частью нашей психики, которая в наибольшей степени влияет на принятие решений, модели поведения, понимание и принятие себя. Данный формат игры подойдёт для улучшения люблю сферы нашей жизни (отношения, финансы, самореализация). Для меня трансформационные игры - это лёгкий и доступный инструмент, который даёт ресурс и энергию для решения волнующих вопросов. Попробуйте и Вы на фестивале "Колесо Фортуны"!. [id2193283|@belike.jula] Фестиваль игр 12 февраля Проспект Октября 79/1. PRAVDA HALL. Стоимость: 1500₽. Вдвоем по 1000₽. Билеты приобретать у организатора [id67632032|Лилиана Сафарова]  
SAMSUNG GALAXY S23 МОЖНО ПИТАТЬ НАПРЯМУЮ ОТ РОЗЕТКИ, МИНУЯ АККУМУЛЯТОР  — ЭТО СОХРАНИТ РЕСУРС БАТАРЕИ. Прошла неделя с тех пор, как компания Samsung представила семейство флагманов Galaxy S23. С особенным чипсетом Snapdragon 8 Gen 2, разогнанным для данных Galaxy, новинки способны справиться с любыми ресурсоёмкими играми. Как оказалось, Samsung позаботилась и о том, чтобы долгие игровые сессии на вредили аккумуляторам устройств и позволяли сберечь их в долгосрочной перспективе.. Источник изображения: Samsung. Как сообщает YouTube-канал NL Tech, разработанная Samsung игровая утилита Game Booster включает важнейшую настройку Pause USB Power Delivery. Она позволяет обеспечить питанием чипсет смартфона напрямую от сетевого адаптера, минуя посредника в виде аккумулятора. Такая функция ранее встречалась в отдельных игровых смартфонах — например, моделях вроде ASUS ROG Phone 5 и ROG Phone 6 или моделях под брендом Black Shark.. Наличие прямого питания фактически обеспечивает тройную выгоду. АКБ не будет деградировать так быстро, как случилось бы при многочисленных циклах быстрой перезарядки во время интенсивных игр. Поскольку аккумулятор не будет нагреваться в процессе, сам процессор будет меньше нагреваться и не так страдать от троттлинга. Наконец, прямое подключение к розетке позволяет почти полностью сохранить заряд АКБ.. Источник изображения: NL Tech. Как сообщает портал Android Police, Galaxy S23 потребляет всего 6 Вт, если функция прямого питания активирована, и 17 Вт — когда параллельно с работой заряжается батарея.. Для тех, кто привык эксплуатировать ресурсы телефона по максимуму, функция будет чрезвычайно полезна в долгосрочной перспективе. Известно, что пока у Samsung функция Pause USB Power Delivery ограничена только серией Galaxy S23. Возможно, когда-нибудь Samsung дойдёт до применения не только во флагманах.. , , , , 
 . Онлайн Hogwarts Legacy в Steam больше 290К. Выход Hogwarts Legacy разорвал эту зиму и продолжает показывать кто тут владелец бузинной палочки.. Онлайн Hogwarts Legacy в Steam перевалил за 290 тысяч геймеров, хотя на данный момент играют только те, кто предзаказывал делюкс издание.
Новые враги, задания, полезная Эшли и другие подробности ремейка Resident Evil 4.. Журналист Game Informer поиграл в первую и пятую главы ремейка Resident Evil 4 и поделился своими впечатлениями в специальном материале. Собрали новые и самые интересные подробности ниже, включая свежие скриншоты. -В ремейк добавили несколько впечатляющих анимаций смерти. -Исследовать внутриигровой мир стало ещё интереснее: здесь есть и альтернативные пути, и дополнительные записки с лором, раскрывающие персонажей, и различные сайдквесты вроде добычи трёх змеиных тушек, убийства заражённой собаки (не той собаки) и не только. -Журналист смог опробовать новый болтомёт, который можно использовать в стелсе или объединить с минами. Capcom подтвердила, что в игру добавили и другое новое оружие. -Есть в ремейке и новые враги. Журналисту удалось столкнуться с фермером, который носит голову быка и орудует тяжёлым молотом. -Capcom отметила, что большинство битв с боссами сохранили дух оригинала, однако некоторые подверглись переработке.. -Обновлённая Эшли кажется более зрелым и серьёзным персонажем. Но журналист отмечает, что её характер не особо меняли — если вы не любили Эшли в оригинальной игре, то вряд ли полюбите её в ремейке. -Эшли больше нельзя будет оставить в укромном безопасном месте, чтобы Леон мог спокойно зачистить территорию. По словам геймдиректора Кадзунори Кадои, такая функция противоречит самой концепции «быть вместе с Эшли». Героине можно будет приказать идти позади. -А ещё у Эшли нет полосы здоровья. -Зато героиню сделали более полезной — за счёт добавления новых ситуаций, когда необходимо присутствие двух героев, а не одного. -Луис тоже стал более способным персонажем, а момент битвы в доме дополнили возможностью баррикадировать окна досками. Напомним, что ремейк Resident Evil 4 попал и на обложку нового номера Game Informer. Релиз игры состоится 24 марта на PC, обоих поколениях PlayStation и Xbox Series. Пополнить баланс Steam можно тут:      
Стэн Джонс - очень спокойный и непринуждённо по характеру парень. Он показал себя человеком, который может легко успокоить любого, так как он быстро успокаивает своих друзей, после того как те раздражаются из-за различных вещей.. Он не силен в учебе и предпочитает "срезать путь". В его табеле успеваемости написано, что он уже рискует повторить своё отчисление в 3-й раз, а записи его учителя показывают, что у него уже есть в основном оценка F. В его профиле утверждается, что он "действительно способен" получать достойные оценки, но, по-видимому, он просто не заботится о школе и, как говорят, часто пропускает занятия по "неоправданным" причинам..     
«Лепестки» и «Чудо-Цветик»–соберём из игр букетик»!. Догадались? Это название нового Всероссийского творческого конкурса для педагогов и студентов.. Все подробности - в Положении о конкурсе, которое, как всегда, мы просим изучить очень внимательно!. ВАЖНО Времени на "раскачку" нет - работы принимаются до 10 марта.. За участие в конкурсе предусмотрен организационный сбор - 300 руб. за одну работу.. Впервые в конкурсе могут принимать участие студенты, обучающиеся по программам среднего профессионального и высшего образования (бакалавриат, специалитет, магистратура) всех форм обучения.. И, наконец, ссылка на регистрацию:  Просим корректно заполнять свои данные в форме регистрации - сертификаты участников формируются в соответствии с заполнением формы!. Всем желаем творческого вдохновения и с нетерпением ждем, чем вы нас порадуете и удивите!. @geokont
Добрый вечер. Какой аркан таро вы видите на данном изображении? Поделитесь своей ассоциацией. ________________________________. @taro.theory.practice
Вышел релизный трейлер игры Hogwarts Legacy.  Создатели Hogwarts Legacy выпустили релизный трейлер. Надеюсь, вы помните, что до выхода одной из самых ожидаемых игр этого года осталось всего 10 дней?.  Путешествие в Хогвартс на PS5, Xbox Series и PC начнётся 10 февраля. На PS4 и Xbox One игра выйдет в апреле, а на Nintendo Switch летом. Как вам трейлер? Думаю игра будет очень крутая!.      
Свэн Хансен - Хоккеист или перевоплотившийся викинг? Свен Хансен обращается со своей хоккейной клюшкой так, словно это боевой топор, и делает паузу в игре только для того, чтобы быстро выпить. Он - золотое сердце, утонувшее в озере медовухи, настоящий боец, который чтит силу своих предков. Единственное, что Свен любит больше Норвегии, это своих друзей, особенно эта любовь заметна после парочки бутылок пива).     
Первый геймплей ExeKiller.. В геймплейном трейлере показали небольшой эпизод на заброшенной заправочной станции и сражение с агрессивными андроидами-механиками.. События разворачиваются в Нью-Йорке в 1998 году. Главный герой игры — охотник за головами, который занимается поиском и извлечением биочипов S.O.U.L, собирающих данные о своих владельцах и позволяющих ими управлять.. Разработчики обещают несколько регионов между которыми можно будет перемещаться на своем автомобиле, смену дня и ночи, динамическую погоду и солнечные бури. А решения главного героя будут влиять на сюжет.. Дата выхода не называется..    
Нет места лучше дома — состоялся релиз Valiant Hearts: Coming Home. Подписчикам Netflix на мобильных устройствах уже стала доступна Valiant Hearts: Coming Home от Ubisoft. Игра продолжает события оригинальной Valiant Hearts, рассказывая о тяжёлой доле нескольких героев в период Первой мировой войны. Теперь же персонажам предстоит долгое возвращение домой на фоне дальнейших трагедий и сражений.   
Путешествие по фантастическому миру на велосипеде в релизном трейлере инди Season: A letter to the future.. Представлен релизный трейлер инди Season: A letter to the future. В ролике главная героиня путешествует на велосипеде по необычному миру, изучает его тайны и занимается знакомством с персонажами.  Выглядит все это довольно мило, а картинка радует красками и общим настроением.. Основная задача игроков в Season: A letter to the future — поиск ответов об уходящем сезоне. Пользователям нужно собрать воспоминания, пока их не уничтожил никий таинственный катаклизм.  Девушка будет записывать их на пленку, рисовать эскизы и записывать различные аудио.. Season: A letter to the future уже вышла и доступна на PC и консолях Sony. В Steam у нее 95% положительных отзывов.. Пополнить баланс Steam можно тут:      
Bad North Jotunn Edition - 6/10. Не плохая стратегия. Тебя высаживают на маленькие острова с разными ландшафтами и постройками. На остров волнами нападают отряды врагов. Твоя цель - защитить здания. У тебя есть 3 вида отрядов. За голду отряды можно прокачивать, покупать им скиллы и даже снаряжать предметами с доп бонусами. В основном достаточно легко проходится, но местами приходится попотеть..     
Том Хендерсон анонсирует показы Street Fighter 6 и Resident Evil 4 Remake на следующей неделе. Возможно, это будет на презентации Sony, которую тизерил The Snitch.. 
 У каких киберспортивных PC игр есть b[b[ мобильные версии? Мобильный киберспорт стал одной из крупнейших платформ для соревновательных игр и представляет собой новый, уникальный феномен. Разработчики тратят на эти мобильные забавы десятки миллионов долларов, нанимая целые офисы сотрудников.     
   Будем оживлять группу! Теперь я буду вести не регулярный подкаст обсуждая игры аниме и сериалы а присоединиться ко мне вы сможете на моих стримах!    
Вот и пролетел январь 2023. События, которые хочется оставить  на память. Встреча единомышленников. Спасибо@ula.yoga Во всём промысел Божий  
Занятия психолога.   РАЗВИВАЮЩИЕ РАСКРАСКИ Развивайтесь с нами!  Детская комната развития [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!     Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Boom Beach на Android v46.79.  Жанр: Стратегии.  Военная стратегия от создателей Clash of Clans и Clash Royale..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
"Ночь в заброшке" - Альфа 5 Добавил уровень сложности. Так же исправлены некоторые критические баги.  Что нового?: * Добавлено 4 уровня сложности. - каждый уровень открывается после победы предыдущего. - на каждом уровне мобы быстрее.  Что изменено?: * Исправлены некоторые критические баги. * Изменён немного алгоритм "Скромблякиша" и "▙ ▚ ▛ ▜ ▝ ▞ ▟". * Снова изменилась текстура сломанной камеры. * Изменились немного вкладки Справочника и Статистики. * Теперь при появлении ▙ ▚ ▛ ▜ ▝ ▞ ▟ вы вылетаете из режима камер.      
@investmafia 4 февраля | Суббота| Районный Центр Культуры (Полоцк, Свердлова 18а)   Начало в 18-00 Цена: первые три игры по 2 рубля последующие  - по 1 рублю.   АКЦИЯ: школьникам и студентам (очникам) стоимость одной игры - всего 1BYN.  Объясним правила, научим играть  По всем вопросам звоните 8-(029)-710-08-71, либо пишите в ЛС: [id22157664|Макс Сапрончик].  «Invest Mafia». Присоединяйтесь, друзья    
Мотель на Темной авеню (Dark Avenue Motel). У владелицы мотеля Лорен очень серьезная ситуация на работе, обнаружен труп в одном из номеров. Она позвонила полицейским детективам, чтобы выяснить, что там произошло..    
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ「yokohama ♙〈  〉♙ bsd」. ㅤㅤAu!  ㅤㅤНа этом детство окончилось. Обрывалась и вся жизнь. В голове пролетали моменты, когда мать напевала песни перед сном, те хорошие времена, которые уже никогда не вернуть. Неужели это действительно конец? Ее конец. Тело маленькой девочки казалось крошечным в море крови. Она лежала в обнимку с холодной тушей. Не смогла помочь. Стыдно, как же стыдно. И сейчас она умрет такой позорной смертью.  ㅤㅤ— Простите, умоляю, простите..  ㅤㅤКончики пальцев затвердели, с глаз текли непрестанные слезы. Разукрашенное кровоподтёками личико исказилось от нескрываемой, струящейся нескончаемым потоком, боли и сожаления.  ㅤㅤКлубы дыма расползались по полю, заполненному трупным запахом. То была битва за честь, за собственную волю и правду, раскромсанную и так и не достигнутую. Ведь как ни старайся, все равно найдутся люди, творящие нечто уму неподвластное. Вокруг лежали горы трупов. А маленькая девочка — в самом центре. Прижимая мертвой хваткой нового товарища, тела, уже когда-то проклятого. Пробитого в верхнюю часть тела мечом, Брэма Стокера.  ㅤㅤЭто был день, когда они погибли. Ая Кода последний раз вдохнула. То был их последний закат и последний глоток воздуха. Они не смогли предотвратить противостояние, и были атакованы своими же вампирами. И все же, Ая не могла отпустить своего товарища.  ㅤㅤАгентство победит. Оно обязано одержать победу. Ее смерть не будет напрасна. И ведь, в конце концов, она не обычный гражданский. Плевать, как будет плакать матушка, сейчас ничего не изменить. Она доказала, что сильна, и поплатилась за свое своеволие. Что теперь? Растерзанные в клочья куски плоти на руках, предплечьях и животе уже не кровоточили. Нечему. Голое мясо щипало от дуновения ветра. Обжигало и глаза, постигнутые терзаниями души, личными сожалениями.  ㅤㅤМожет, она и поступила неверно, но она утащит в могилу и успехи Смерти Небожителей, так ведь? Главное верить, в Куникиду, в остальных, в Вооруженное Детективное Агентство. Что ж, верить в последние минуты своей жизни в лучшее это сильно.  ㅤㅤИ после вздоха, полного примеси страха, печали и удовлетворения, дух маленькой девочки, дух победы побежал по косточках врагов, вещая успех и цветение нового часа.. ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤИтоги игр в Вооруженном Детективном Агентстве:. 1. [id525861600|Ксюша Римкевич] — 720 йен.. 2. [id623351370|Настя Коломейцева] — 3540 йен.. 3. [id674125009|Yasuo Kano] — 830 йен.. 4. [id571542426|Мариша Шилкина] — 3540 йен.. 5. [id267077132|Mika Hovsepyan]  — 1000 йен.. 6. [id510380241|Лева Манданда-Ефимова] — 1500 йен. —игровод. 7. [id550182230|Таисия Шалыгина] — 700 йен.. 8. [id598520068|Алёна Шипов]  — 600 йен.. 9. [id356331179|Ирина Бородина]  — 600 йен.. 10. [id575186727|Алёна Долгалёва]  — 1260 йен.. 11. [id302790621|Алёна Шин] — 570 йен.. 12. [id162828967|Алёна Калитаева] — 750 йен.. 13. [id563120977|Айс Макаева] — 660 йен.. 14. [id554875878|Джастин Кайдо] — 550 йен.. 15. [id730750629|Люси Мод‐Монтгомери] — 1400 йен. 16. [id647070193|Дарья Драницкая]  — 900 йен. 17. [id671739848|Кто Ктото] — 2 150 йен. 18. [id738369428|Крис Адлер] — 1650 йен. — игровод. ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤИтоги игр в Портовой Мафии:. 1. [id696483052|Агата Телегина] — 210 йен.. 2. [id543407251|Ляоян Персик] — 1350 йен. 3. [id510432144|Арсений Попов] — 960 йен.. 4. [id664355063|Кийоко Ито] — 500 йен.. 5. [id674840081|Алиса Бессонова]— 900 йен.. 6. [id496034929|Арина Скопенко] — 750 йен.. 7. [id508286537|Ксюша Борисова] — 1000 йен.. 8. [id677398873|打你了 骂你扑了呀投入] — 500 йен.. 9. [id242337187|Валентина Киселевич] — 1400 йен.. 10. [id661509699|Феденька Достоевский] — 700 йен.. 11. [id395282201|Слава Комиссарова] — 400 йен.. 12. [id504748697|Настя Рюноске] — 500 йен.. 13. [id537492879|Vera Morozova] — 500 йен.. 14. [id188375553|Kristian Black] — 700 йен.. 15. [id713595402|Sigma Celestial] — 450 йен.. 16. [id678452635|София Михайловна] — 1450 йен. 17. [id628391381|Алина Скопенко] — 1750 йен. — игровод. 18. [id622246840|Коля Акерлунд] — 2350 йен. 19. [id661509699|Дазай Осаму-Салат] — 600 йен. 20. [id678452635|София Михайловна] — 1450 йен. 21. [id680276025|Рюноске Акутагава] — 1000 йен. — игровод. ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤИтоги игр в Гильдии Эсперов:. 1. [id582863190|Виктор Солнцев] — 600 йен. 2. [id548290002|Мария Ерофеева] — 500 йен. 3. [id273235141|Вероника Громилина] — 700 йен. 4. [id515479229|Ария Форвард] — 400 йен. 5. [id612159854|Крош Смешарик] — 1750 йен. 6. [id570013664|Екатерина Чернышова] — 1000 йен. 7. [id316342800|Polina Varfolomeeva] — 200. 8. [id443355460|Виктория Мантуленко] — 1150 йен.. 9. [id496245274|Ди Аскатова]  — 1200 йен. 10. [id627895389|Валерия Васюк] — 400 йен.. 11. [id758460694|Мама Хлеб] — 800 йен. 12. [id530703096| Виоле Мей] — 300 йен. 13. [id622922807|Никита Осин] — 2400 йен. — игровод.. Отдельное спасибо всем кп, что принимали участие в играх:. 1. [id693089590|Огури Муситаро] — крепких обнимашек и успокоительное. 2. [id587728680|Николай Гоголь] — цмок в щёчку. 3. [id664529760|Элис Огай] — самый большой набор маркеров Touch Cool. 4. [id549279540|Ранпо Эдогава] — огромная коробка с поки. 5. [id697805352|Доппо Куникида] — крепких нервов.. ㅤㅤЕсли у вас есть какие-то вопросы по валюте, то пишите лидеру локации — [id693089590|Огури Муситаро]
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ˏˋ  |manhw world|  ˎˊ˗  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀добрый вечер, дорогие участники и кп! сегодня мы хотим пригласить вас на игры.  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀чтобы попасть на игры, напишите плюс в ЛС и добавьте в друзья ведущего — [id734818663|Сета], если к началу игр вас не добавят в игровую беседу, обратитесь к [id703126656|Джубину.].  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀список игр:  ⠀⠀⠀⠀ 1. точки.. ⠀⠀⠀⠀ 2. хочу. ⠀⠀⠀⠀ 3. стулья.  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀при желании большинства участников могут быть проведены и другие игры.  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀начало игр в 19:00 по московскому времени.
 Netflix решили пропиарить анимцо «Junji Ito: Maniac» (Дзюндзи Ито: Маньяк) через «Fortnite», закинув туда тематический мод и локу по страшилке.  @advance_empire |  | 
Джефф Грабб назвал сроки выхода Hellblade 2 и Starfield.. Журналист и инсайдер Джефф Грабб в новом выпуске подкаста Xbox Two раскрыл сроки выхода двух крупных игр Microsoft. По его данным, релиз Hellblade 2: Senua's Sacrifice ожидается во второй половине 2023 года.  Что касается Starfield, Bethesda якобы нацелена на июнь 2023 года. Буквально несколько дней назад журналист Windows Central Джез Корден заявил, что компания еще не утвердили точную дату выхода игры и ее вполне могут отложить до второй половины года из-за полировки.  Грабб также заявил, что студия Undead Labs, известная по серии зомби-сурвайвалов State of Decay, занимается игрой по новой IP. Ее могут анонсировать в 2024 году Пополнить баланс Steam можно тут:      
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Warface на Android v3.6.5.  Жанр: Стрелялки (Шутеры).  Хватай оружие и присоединяйся к захватывающим  многопользовательским сражениям!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Fishing Clash на Android v1.0.205 + МОД.  Жанр: Симуляторы.  Пора поймать много рыбки в отличном симуляторе рыбалки..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Крутой документальный сериал про про историю становления российского киберспорта. Мы попали в одну из серий (надеюсь не вырежут)      
Shadow Warrior 3 Definitive Edition выйдет 17 февраля.. В рамках Definitive Edition игроки получат хардкорную сложность, режим выживания и Новую Игру+.     
Original Studios показали трейлер своего "сложного и реалистичного" симулятора выживания The Last Plague Blight.  Описание игры в Steam: Жестоко сложный и реалистичный опыт выживания. Управляйте здоровьем, голодом, жаждой, энергией, болезнями, жарой, истощающимися ресурсами и другими бесчисленными угрозами, пытаясь раскрыть происхождение новой загадочной болезни, называемой Блайт, и покончить с ней, пока не стало слишком поздно....  Релиз игры состоится "в ближайшее время"..     
Шаблон/принт печати, макет резки/вектор - fallout special Тема: компьютерные игры, РПГ, RPG, Постъядер Теги: S.P.E.C.I.A.L. (англ. Strength, Perception, Endurance, Charisma, Intelligence, Agility, Luck; рус. Сила, Восприятие, Выносливость, Харизма, Интеллект, Ловкость, Удача);векторная гравировка, векторный fallout, фолыч, убежище, Bethesda, Black Isle Studios, ролевая, настолка, мерч, гик, geek, фаны, brotherhoodofsteel, пустошь, убежище, vault, геймер, game, олды, классика.  @muurcut @muurcut @muurcut @muurcut.  Больше после подписки VKDonut [vk.com/muurcut?w=donut_payment-212102260&source=direct_link|
Появилось новое изображение ремейка Resident Evil 4. На нём показали обновлённых Леона и Эшли.. Ремейк Resident Evil 4 выйдет 24 марта для PC, PS4, PS5 и Xbox Series X/S.. Пополнить баланс Steam можно тут:      
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Harry Potter: Puzzles & Spells на Android v56.0.157 + МОД.  Жанр: Головоломки.  Решай головоломки три-в-ряд и путешествуй по миру Гарри Поттера!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
GSC Game World поделилась скриншотами S.T.A.L.K.E.R. 2: Heart of Chornobyl. В сети появились два новых изображения S.T.A.L.K.E.R. 2: Heart of Chornobyl студии GSC Game World. Скриншотами авторы поделились для статьи WIRED, в которой рассказывается о работе студии. Разработчики подтвердили, что часть команды релоцировалась в Прагу, где теперь находится основная штаб-квартира студии, остальная часть сотрудников продолжает работать удалённо на Украине.. Релиз S.T.A.L.K.E.R. 2: Heart of Chornobyl состоится в 2023 году на Xbox Series X|S и PC. Подписчикам сервиса Game Pass игра будет доступна в первый день. Проект выйдет без антипиратской защиты и русской озвучки..   
Любишь настольные игры и хочешь открыть для себя новый пласт любимого хобби? Увлекаешься вселенной Warhammer 40 000? Завораживают миниатюры, может быть даже что то уже купил, но отпугивает сложность правил? Хочешь попробовать для себя варгейминг, но не можешь решиться начать? Тогда тебя определенно заинтересует обучение варгеймингу. Первое занятие уже в эту субботу. Отмечайся!. ---. Этот пост также в Телеграм: t.me/friends_cz. @drug_prg
  обновила продажи своих хитов: ремейк  достиг 11.2 миллионов копий. 1. Resident Evil 2 — 11.2 млн единиц 2. Resident Evil 3 — 6.4 млн единиц 3. Resident Evil Village — 7.4 млн единиц 4. Monster Hunter Rise: Sunbreak — 4.9 млн единиц 5. Monster Hunter Rise — 11.7 млн единиц 6. Devil May Cry 5 — 6.5 млн единиц 7. Resident Evil 7 Biohazard — 11.7 млн единиц.  
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Family Island на Android v2023108.1.26390.  Жанр: Симуляторы.  Помоги семье забавных туземцев обустроить ферму на необитаемом острове!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Фанаты добавили Генри Кавилла в ремастер игры "Ведьмак 3: Дикая Охота". Как известно, готовящийся третий сезон сериала "Ведьмак" от Netflix станет последним с участием Генри Кавилла в роли Геральта из Ривии, однако благодаря модам знаменитый британский актер может навсегда оставаться в своем образе ведьмака, который понравился немалому числу зрителей.  На днях это также стало актуальным для обновленной PC-версии The Witcher 3: Wild Hunt, для которой была выпущена модификация с моделькой сериального Генри Кавилла. Загрузить надстройку можно на портале NexusMods..   
Компания Capcom анонсировала новую игру своей франшизы Street Fighter - Street Fighter: Duel, которая позиционируется разработчиками как бесплатная "мобильная RPG" во вселенной файтинговой серии.  Street Fighter: Duel появится на мобильных устройствах с iOS и Android в феврале 2023 года..     
Красивых скриншотов из обновленного ведьмака вам в ленту. Картинки не абы откуда, это работы победителей конкурса, организованного CD Project.  @catgeeks. @catgeeks. @catgeeks
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Повар Слов на Android v4.6.15.  Жанр: Головоломки.  Составляй слова и готовь различные виды пиццы!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
В субботу 4 февраля в 18:00 коротаем вечер за настолками!. На этот раз наш выбор пал на простую,веселую карточную игру "Свинтус Deluxe". Цель игры предельно проста - избавьтесь от всех своих карт первым! А средств для достижения победы хоть отбавляй - в этом помогут специальные свинские карты. В общем, подкладывайте свиней товарищу (в буквальном смысле!) и получайте массу удовольствия!!.  Сбор с 17:30, стартуем в 18:00.  г. Волоколамск улица Панфилова, 2А,.  Запись строго в сообщения сообщества.  Запись ОБЯЗАТЕЛЬНА!  Стоимость участия:  100р/чел.  Количество мест ограничено (10 мест). ограничение по возрасту 15+.   
В завершении прошлого года компания "Amazon" официально объявила о намерении создать киновселенную "Warhammer 40000", состоящую из полнометражных фильмов и многосерийных шоу..     
Шеннон Мэтьюз - Одна из центральных участников игровой серии ObsCure, училась в Высшей Школе Лифмор (Место действия первой части), в то время она увлекалась медициной и училась лучше всех в классе. Позже она стала обучаться в университете Фоллкрик (Место действия второй части), имеет способность управления аурой, а также в некоторых сценах демонстрировала своё умение заглядывать в будущее..     
Не в каждом регионе страны сейчас лежит снег, но если ваша зима белая и пушистая – ловите идеи снежных игр для детей.  По следам. Эта игра со снегом разовьёт внимательность и координацию. По правилам взрослый идёт по нетронутому снежному покрову, оставляя следы. Отпечатки ног должны быть на разном расстоянии. Задача ребёнка – пройти за взрослым, словно шпион, не оставляя собственных следов. Потом можно поменяться ролями или попробовать вернуться по уже протоптанной дорожке, но спиной вперёд..  Какой ты художник. В этой игре нетронутый снег станет полотном для рисования. Можно чертить палочкой, рукой или использовать отпечатки ног. Включите фантазию, и пусть малыши определят, что за предмет или существо вы изобразили. Ребёнку постарше предложите угадать ваш замысел только по части рисунка или даже дорисовать недостающий фрагмент..  Скульптуры. Обычной снежной бабой никого не удивишь, но простор для творчества огромен. Слепите кошку, собаку, черепаху или даже динозавра. Создайте фигуру из маленьких шариков – например, гусеницу или кактус. Снежки хорошо соединяются между собой зубочистками и маленькими палочками. Для разнообразия покрасьте снег с помощью заранее подготовленной смеси воды и пищевого красителя. С детьми постарше можно выстроить целый зоопарк или небольшой город! Наслаждаетесь снежной зимой или ждëте тëплое лето? @modernmomslife @modernmomslife   
Ежедневный отчёт по разработке игры. День 8 - 9. Сказать по правде, вчера я совсем забыл про отчёт. Скажем так появилась возможность заработать, больше вам знать не надо. НО своё слово я сдержал, теперь персонаж может ходить, бегать и красться, а в добавок ко всему теперь работает нормальная система остановки персонажа. Вместо пяти или того хуже восьми алгоритмов действий есть только два, "МАКАРОННЫЙ МОНСТР" и "ТОРМОЗУХА". А ещё я опять долбанулся на всю голову, переустанавливаю геншин.. Конец ежедневного отчёта..    
Отечественный процессор Эльбрус-8СВ протестировали Morrowind, Gothic II и S.T.A.L.K.E.R.    Тестирования проводились на компьютере с 32 ГБ оперативной памяти и видеокартой AMD Radeon RX 580.. 1. The Elder Scrolls III: Morrowind в большей части локаций частота кадров в игре превышала 60 fps и даже доходила до 200 fps. В некоторых местах, например, в городе, возникали просадки фреймрейта.. 2. S.T.A.L.K.E.R.: Зов Припяти частота кадров во время исследования локаций находилась в диапазоне от 15 до 40 fps.. 3. S.T.A.L.K.E.R.: Чистое небо в стартовой локации игры частота кадров составляла всего 10 fps. В других же местах фреймрейт поднимался выше 30-40 fps.. 4. Gothic II частота кадров при этом составляла 25-30 fps.
 Впервые 2 февраля в молодежном центре «Нур» состоятся национальные татарские игры «Хәрәкәттә-бәрәкәт». ⠀ Цель игр – приобщение студенческой молодежи к татарским национальным традициям, профилактика социально-негативных явлений посредством проведения подвижных игр. ⠀ К участию в конкурсе приглашаются студенты образовательных организаций профессионального и высшего образования города Набережные Челны и молодёжь от 16 до 25 лет, владеющие татарским языком.  В игре будут следующие задания: - «Кто дальше бросит?» (Ыргыту уены); - «Бег с яйцом" (Йомырка салынган калакны кабып йогерү»; - «Бег в мешках» (Капчык киеп йогерү); - «Перетягивание каната» (Аркан тартыш); - «Бег с коромыслом» (Көянтә йөгереш); - «В узелки» (Әйберләрне төенчек) (для капитанов команды); - «Слепая охота» (Кисеп алу); - «Разбивание горшка» (Чүлмәк вату). ⠀  Для участия в конкурсе необходимо отправить заявку до 30 января 2023 года на электронную почту: mizgel1919@mail.ru     
 . Стало известно сколько памяти будет занимать ремейк Dead Space:. PlayStation 5 — 31,1 ГБ;. Xbox Series X/S — 31,9 ГБ;. ПК — 50 ГБ.. Обновлённый Dead Space выходит 27 января.
AMD ПРЕДОСТАВИТ КОПИЮ ЭКШЕНА STAR WARS JEDI: SURVIVOR ПРИ ПОКУПКЕ ПРОЦЕССОРОВ RYZEN 7000. Компания AMD для стимуляции продаж потребительских процессоров Ryzen 7000 начала акцию с раздачей игры при их покупке. Вместе с одной из приобретённых моделей новейших чипов на архитектуре Zen 4 покупателю предложат код активации джедайского экшена Star Wars Jedi: Survivor.. Источник изображений: AMD. В акции, которая продлится до 1 апреля, участвуют все процессоры серии Ryzen 7000, включая самую доступную модель Ryzen 5 7600. После приобретения процессора из серии Ryzen 7000 у покупателя до 6 мая будет возможность активировать полученный код Star Wars Jedi: Survivor. Напомним, что релиз самой игры запланирован на 17 марта этого года.. Ранее AMD также запустила акцию с раздачей копии стратегии в антураже Второй мировой войны Company of Heroes 3 вместе с покупкой одной из моделей процессоров Ryzen 5000. Данная акция продлится до 15 февраля.. Источник изображения: VideoCardz. Выше указаны процессоры Ryzen 7000 и Ryzen 5000, участвующие в акциях AMD. Со списком стран, на которые распространяется эта акция, можно ознакомиться здесь и здесь.. , , , , 
Конфеты для пчелки Жужи от ребят группы "Пчёлки". В детском саду № 6 "Сказка" г. Цивильска ребята вместе с воспитателем Аврамовой Наталией Анатольевной продолжают осваивать игровые пособия В.Воскобовича.. В рамках тематической недели "Посуда. Продукты" они конструировали для Пчёлки Жужи и её гостей чайник и чашки из игры "Чудо-Соты 1". А какое же чаепитие без конфет?! Ребята "приготовили" конфеты из игровых пособий "Фонарики Ларчик" и "Квадрат Воскобовича".. @geokont
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Empires and Puzzles на Android v54.0.2.  Жанр: Ролевые (РПГ).  Захватывающее сочетание РПГ и три-в-ряд!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Тестирование MMORPG Blue Protocol могут провести к концу марта 2023 года. В данный момент команда решает некоторые проблемы с игрой, но больше информации появиться в конце этого месяца..     
Информация о первом расширении  раскроют в марте. Авторы Need for Speed Unbound рассказали, что активно работают над первым контентным обновлением проекта. Планы по разработке различных дополнений были известны ещё на релизе, но что тогда, что сейчас подробной информации о выходе нового контента нет.. Кроме того, игра уже получила январское обновление 1.1.4, которое улучшает стабильность и баланс для некоторых авто в проекте. Также теперь игроков будут предупреждать о проблемах с автосохранением или возможной потерей прогресса.. 
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Кафе Симбочки на Android v1.0.1.  Жанр: Симуляторы.  Помоги Симбочке с управлением собственным кафе!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Есть проблемы у The Day Before —  игра в жанре ММО с открытым миром, разрабатываемая якутской студией FNTASTIC. Изначально, выход игры планировался 21 июня 2022 года, но в связи с переносом игры на Unreal Engine 5, дату перенесли на 1 марта 2023 года. Теперь перенесли на 10 ноября. Пожелаем им удачи!.    
Вы уже празднуете день студента? В эту пятницу в библиотеке Зюзино пройдут праздничные настольные игры. У нас есть шахматы, Мафия, Воображарий, Диксит.Одиссея и хорошая компания! Приглашаем всех весело провести время :)  Где: филиал библиотеки МФТИ в Зюзино Когда: 27 января в 19.00  Ждём всех, правила расскажем) По всем вопросам пишите Светлане sinitsa.sv@mipt.ru 
Уже больше двух лет Ной Хоули работает над сериалом "Чужой", выступая его шоураннером и сценаристом. Однако съёмки проекта пока не начались , из-за занятости Хоули на производстве пятого сезона "Фарго"..   
Занятия дефектолога.   Развивающие раскраски Развивайтесь с нами!  Детская комната развития [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!     Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
Как же я разочарован в сериале Lust of Us, особенно в команде кастинга, создаеться ощущение что они с завязаными глазами подбирали не актеров в ближайшем бомжатском притоне, это стало последней каплей. Скоро обзор на сериал Lust of Ass     
@km_media. Продолжаются точечные улучшения в работе Медиа. Теперь @km_media переносятся в Telegram и на личную страницу Главного редактора (не входит в состав Медиа, но кого это волнует)
    Афpикaнcкиe лeca поcтaвили нa пpоcлушку для зaщиты вымиpaющих cлонов. Соглacно иccлeдовaниям ООΗ, в Афpикe eжeднeвно от pук бpaконьepов погибaют 100 cлонов. Чтобы зaщитить животных, paзpaботчики cтapтaпa Cоnservatiоn Metriсs совмeстно с учёными из Κоpнeльского унивepситeтa создaли aлгоpитм, котоpый paспознaёт звуки выстpeлов и peв слонов, и поможeт paботникaм пapков опepaтивно peaгиpовaть нa угpозы.
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Shadow Fight 2 на Android v2.25.0 + МОД.  Жанр: Драки (Файтинги).  Новая часть популярной игры в которой вам также нужно биться с врагами..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Том Хендерсон пишет, что  7 марта проведёт презентацию  и  для журналистов. Вероятно, что от СМИ мы получим новые превью. Источники инсайдера также подтвердили, что Redfall выходит 2 мая. Подтверждение от самой Arkane, вероятно, получим на сегодняшней Developer_Direct. 
Представитель Xbox Гай Уэлч отрицает все слухи о ремастере Gears of War. Об этом неоднократно говорили журналисты из Xbox Era. 
Страницы из артбука по игре «Хогвартс. Наследие». Авторы книги — Джоди Ревенсон и Майкл Оуэн. Что интересно, в 2022 году в России вышла книга-справочник о «Тайнах Дамблдора», тоже написанная Джоди Ревенсон, хотя сам фильм официально не выходил. Выйдет ли справочник по игре на русском языке, неясно. На английском языке книгу ждут 10 февраля 2023.. @hpclubru
@dem.Elena10. @dem.Elena10. @dem.Elena10. КАК РАЗВИВАТЬ МЕЛКУЮ МОТОРИКУ, НЕ ВЫХОДЯ ИЗ ДОМА. Работа над развитием мелкой моторики пальцев рук, стимулирует созревание речевой зоны коры головного мозга. Работу по развитию мелкой моторики рук необходимо проводить систематически (по 5-10 минут ежедневно). Виды детской деятельности, которые можно использовать для развития мелкой моторики пальцев рук. Развитие ручной умелости (рисование карандашом, лепка, конструирование, аппликация, изготовление оригами: игрушек из бумаги (лодочка, самолет).. Различные игры с мелкими предметами (подбор частей разрезных картинок, перекладывание, сортировка горошин, палочек, пуговиц и других мелких предметов).. Пальчиковая гимнастика с речевым сопровождением и без речевого сопровождения.. Пальчиковый театр и многое другое..  Если ребенка не увлекают развивающие пособия - предложите ему настоящие дела. Вот упражнения, в которых малыш может тренировать мелкую моторику, помогая родителям и чувствуя себя нужным и почти взрослым:.  Очищать крутые яйца. Чистить мандарины;.  Разбирать расколотые грецкие орехи (ядра от скорлупок). Очищать фисташки;.  Собирать с пола соринки. Помогать собирать «рассыпавшиеся» по полу предметы (пуговицы, гвоздики, фасоль, бусинки);.  Помогать сматывать нитки или веревку в клубок (О том, кто их размотал лучше умолчать);.  Вешать белье, используя прищепки (нужно натянуть веревку для ребенка);.  Помогать перебирать крупу;.  Рвать, мять бумагу и набивать ей убираемую на хранение обувь;.  Вытирать пыль;.  Включать и выключать свет.. Что-то будет получаться, что-то нет. Но, обычно, в освоении серьезных дел дети оказываются очень упорными. Для достижения желаемого результата необходимо сделать работу по развитию пальцевой моторики регулярной.. ЖЕЛАЮ ВАМ УСПЕХОВ
Apple представит AR/VR-гарнитуру в этом году. Компания Apple планирует, что ее долгожданная AR/VR-гарнитура возглавит линейку новых предложений 2023 года, сообщило в выходные агентство Bloomberg.  По данным издания, гарнитура находится в разработке уже семь лет, и Apple надеется анонсировать ее весной, а запустить в продажу осенью.  Гарнитура "скорее всего" будет называться Reality Pro и откажется от iOS и macOS в пользу собственной операционной системы xrOS.. Сообщается, что несколько сторонних разработчиков уже работают с аппаратным обеспечением и готовят первую волну приложений.  В дополнение к гарнитуре, Apple также планирует обновить приложение Apple Store для iPhone с помощью AR. Идея заключается в том, чтобы покупатели могли навести камеру своего телефона на товар и увидеть на экране более подробную информацию о цене или технических характеристиках.  О своем интересе к AR и VR компания Apple заявила в объявлениях о вакансиях еще в 2014 году, а планы по запуску продуктов неоднократно менялись в течение последних шести лет..   
Пупсы, всем привет Мы начинаем публиковать мемы (да, пока билдеры погрязли в заказах, smm-специалист развлекается ). Так как мы вас очень любим, мы не хотим просто публиковать мемы или вообще брать их из интернета (как и эта картинка, пхпх, простите, такого больше не повторится), мы решили устроить актив: вы кидаете нам в лс разные мемы с майнкрафтом (свои, не из интернета, это будет проверяться). Лучшие будут публиковаться раз в неделю с отметкой автора. По мере развития этого актива будем придумывать приятности за лучший мем. Всем любви, пупсики      
Хочу обратить внимание на одну игру Replaced. Приключенческий аркадный экшен-платформер с видом сбоку в сеттинге киберпанка в антураже америки 1980-ых. В этом мире человеческие органы стали валютой, а всем заправляет зловещая корпорация. Классический киберпанк. Визуальный стиль совмещает 2d, 3d и пиксель-арт..  Но, не это главное. Хоть трейлер и смотрится хорошо. Главное - разработчики. Sad Cat Studios. Наши ребята. Пожелаем им удачи..    
Сервера Destiny 2 уже почти 20 часов находятся офлайн. Виной всему одна ошибка, из-за которой некоторые игроки перестали получать награды и терять прогресс. Последнее обновление от Bungie было 10 часов назад. Разработчики подчеркнули, что рассматривают возможные решения проблемы, но в настоящий момент ситуация не поменялась.. 
     Кoнкуpc oт кoмaнды Wаllаby Рaccкaжи вceм o чeлoвeкe или пpoeктe, кoтopый помог и вдохновил тeбя, и получи пpизы:.  Куpc Ρro Τеsting JаvаScript (от Kеnt C. Dоdds) и лицензия Wallaby.js + Quоkka.js  Κурс Standard Τеsting JavaScriрt (oт Kеnt C. Dоdds) и лицензия Wаllаby.js + Quоkkа.js  Κурc Stаndаrd Tеsting JаvаSсriрt (oт Kеnt C. Dоdds) и лицензия Wаllаby.js  Κaждый 20й учaстник paндoмнo пoлучит лицeнзию Quokka.js. Дeтaли пo ссылкe  vk.сс/bZLsuv. Ρ.S. Wаllаby.js (vk.сс/bZLs0Q) и Quоkkа.js (vk.сс/bZLs56) этo пoлeзныe инcтpумeнты для пoвышения пpoизвoдительнocти тpудa JS-paзpaбoтчикoв, paзpaбoтaнные pуccкими в Авcтpaлии! Πoдpoбнee пpo куpc Ρrо Τеsting JаvаScript тут: tеstingjаvаscript.cоm/
Якутскую The Day Before отложили до конца года.. Разработчики каждую неделю (а порой и каждый день) сталкиваются с неожиданными сложностями. Со многими из них можно разобраться самостоятельно за вечер, однако некоторые проблемы так просто не решить — и авторы долгожданной The Day Before прочувствовали это на себе.  Ещё недавно разработчики амбициозного онлайн-экшена обещали опубликовать нарезку геймплея, однако в планы вмешались неожиданные обстоятельства. Как оказалось, Fntastic поздновато зарегистрировала торговую марку своего проекта (не до анонса, а после), и её владелец теперь диктует свои правила игры. В частности, из-за его жалоб боевик внезапно убрали из Steam.  С учётом всего происходящего якутская студия приняла решение перенести The Day Before с февраля на 10 ноября. Команда обещает всё же поделиться свежим трейлером в самое ближайшее время, однако первым делом она хочет разобраться со сложившейся ситуацией и посоветоваться с юристами.  Интернет-пользователи, стоит отметить, считают, что вся эта история — сплошной обман. Доказательств, впрочем, у них нет, лишь подозрения на основе очень странной, почти сказочной истории с торговой маркой..     
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Моя кофейня на Android v2023.1.1.1.  Жанр: Аркады.  Построй свой кофетерий, найми персонал и обслуживай клиентов..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Atomic Heart ушла на золото.. Теперь точно выйдет 21 февраля. Правда всем известно, что игры не существует и интересно что мы тогда увидим на релизе..    
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Diablo Immortal на Android v1.7.2.  Жанр: Ролевые (РПГ).  Присоединяйся к захватывающим приключениям игроков со всего мира в тёмной вселенной Санктурия!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Новые Halo всё же могут разрабатывать другие студии. IGN со ссылкой на свои источники заявляет, что 343 Industries потеряла около четверти сотрудников, а из одного художественного отдела уволены 30 человек. Сокращения в целом коснулись все отделы. Всё вышеперечисленное может привести к тому, что студия будет заниматься только издательством будущих игр. На данный момент ведутся обсуждения данного исхода. 
Ура, наконец-то костюм для фракции Циркониум вышел! По мнению разработчиков научного костюма имбой он точно не будет в связи с тем, что связи нет с этой логической мыслью, главное что костюм нормальная тема, для реальных пацанов, а не донатеров, крафтим сразу как выйдет ребаланс       Получить свой Тантал при регистрации: 
/"Ночь в заброшке" - Альфа 1. Начало нового пути, но до релиза ещё очень далеко! Исправили важные баги, а так же немного поменяли и добавили текстуры.  Что нового?: * Добавлен особый фон для моба - ▙ ▚ ▛ ▜ ▝ ▞ ▟. * Добавлен эффект на нажатие кнопки аккумулятора  Что изменено?: * Изменён фон потемнения на камерах. * Изменён фон сломанной камеры. * Время в виде текста теперь больше в 2 раза. * Теперь не нужен 1 час (игровой) чтобы зайти в справочник и изучить мобов. * Исправлены визуальные и критические баги.      
Не успели россияне порадоваться первой скидке на недавнюю новинку — The Callisto Protocol, как ее убрали из Steam. Но удалили ее не для всех, а лишь для жителей России. Проект перестал продаваться в нашем регионе.  Если воспользоваться VPN, то страница The Callisto Protocol откроется. Видимо, издатель на самом деле приостановил продажи в России, последовав общей тенденции.  Теперь купить The Callisto Protocol можно лишь в сторонних интернет-магазинах. Либо придется менять регион аккаунта, чтобы приобрести проект за доллары.  Вообще, The Callisto Protocol получилась достаточно провальной игрой. Фанаты ждали своего рода аналог Dead Space, его и получили. Но игра им «не зашла». Отзывы у новинки смешанные, да и продажи скромные. На разработку затрачено более $162 млн долларов, но выручка с продаж даже не приблизилась к этой сумме..   
Хороший мальчик немного «сыграл» в  и бросил вызов дракону.  Пoлучилocь вecьма нeплoxo, ведь хвостатый нажал на правильные кнопки и увёл персонажа за камни, которые блокируют урон от огня.  
  Мы ещё не решили будем ли делать на постоянной основе публикации Биржи игроков. Но подумали, что можем помочь одной хорошей команде найти 1-2 легионеров. Дано: школьная команда группы Ш из Москвы, которая планирует принять участие в фестивале Павловская ласточка 4-5 февраля. Тренинги как онлайн так и оффлайн. Если заинтересовались, то напишите капитану команды  или в сообщении группе. Мы сконнектим Вас с командой.
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Fortnite на Android v23.20.0-23659353.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Пора присоединиться к захватывающей королевской битве!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Алмазный квест: Без спешки на Android v2.93.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Преодолевай различные ловушки и собирай драгоценные камни!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
@roladyro Угадайка Правила игры очень простые:  1. Первый игрок делает предположение о чем-либо 2. Следующий игрок подтверждает его или наоборот, отрицает и при этом пишет свое предположение  Например: ААА: Следующий участник любит мороженное! ВВВ: Да) Следующая девочка - блондинка! ССС: Неа) Я - рыжая! Следующий игрок любит скорость! DDD: Да, обожаю! Следующая участница не переносит скуку... и так далее  Пожалуй, я начну: Следующий участник любит спать
Журналисты оценили ремастеры Persona 3 Portable и Persona 4 Golden.. Завтра состоится релиз обновлённых Persona 3 Portable и Persona 4 Golden на Nintendo Switch, консолях Microsoft и PC (только P3P). А сегодня игровые журналисты делятся своими впечатлениями от ремастеров после снятия эмбарго. И в целом они оказались положительными. На Metacritic Persona 3 Portable для Nintendo Switch набрала 82 балла на основе 16 оценок, а Persona 4 Golden для Nintendo Switch — 92 балла на основе 14 рецензий. Кстати, говоря о Persona 4 Golden, критики сошлись во мнении, что версия для Nintendo Switch является лучшим вариантом, чтобы ознакомиться с популярной ролевой игрой Atlus. Оба ремастера стали достойным переносом классики на современные консоли. Визуальные эффекты могут показаться несколько устаревшими, но это вряд ли испортит общие впечатления. Журналисты также указали на то, что обновлённая Persona 3 Portable не включает в себя контент из Persona 3 FES. Играть в неё порекомендовали любителям визуальных новелл или тем, кто заранее ознакомился с другими частями серии.. Пополнить баланс Steam можно тут:       
ㅤ ♡  ·٠•  •٠·  ♡ ㅤ Свежий ночной воздух наполнял лёгкие приятной морозной свежестью, но всё же заставлял кожу покрыться мурашками. Сделав очередной вдох мужчина крепче сжал руль сверепо рычащего железного зверя, чей рев разносился по тёмным улицам токио, освещенным лишь неоновыми вывесками.. ㅤ Губы растянулись в ухмылке, оголяя острые клыки, что придавали хозяину "зверя" не менее свирепый вид. Куроо внимательно всматривался вдаль, в предвкушении предстоящего, чёрный омут глаз горел огнём азарта, не погаснув даже тогда, когда мотор заглушился, а волейболист направился в сторону очередной незаурядной вывески в пучине ещё десятков подобных.. ㅤ Дверца отварилась с приятным звоном колокольчиков. Размеренный гул шагов и тихий скрип искусственной кожи дивана, из-за расположившегося на нем юноши, нарушили своеобразный порядок тишины. Огонь в глазах резко переменился на что-то более "радостное", стоило увидать перед собой порцию благоухающей лапши. ㅤ — Лучший день заканчивается именно так! — произнёс молодой человек прежде, чем "налететь" столь жадно на несчастную порцию рамена.. ㅤ  КИСТОЧКУ В РУКИ ВОЗЬМУ И СКАЗКУ СВОЮ НАРИСУЮ   Весёлая игра «Крокодил», в которой большая конкуренция! Всё предельно просто: одному игроку на выбор дано два предмета, которые он может нарисовать. Остальные же участники угадывают, что он пытается изобразить.  ㅤ ㅤ — Для участия необходимо поставить плюс в комментарии этого поста. Также важно добавить в друзья ведущего, чтобы вас без проблем добавили в игровую беседу: Сугуру Дайшо.  Стартует игра в 18:00 по московскому времени, а до сие момента будет выдана ссылка на комнату сайта, где будет происходить игра, и вы сможете пообщаться с другими участниками игры. Ждем и будем рады каждому!
Видео о Дани - протагонистке Авторы второй части Мертвого острова выложили новый ролик об одной из главных героинь - панк-рокерше Дани.. Дани родилась в Ирландии, но сбежала от своей непонимающей традиционной семьи в США. Она упрямая, обожает сквернословить и обладает извращённым чувством юмора. А ещё она очень любит роллер-дерби. Героиня специализируется на тяжёлых атаках и может восстанавливать здоровье после быстрой серии атак. Её врожденными навыками стали. Напомним, Dead Island 2 выходит 28 апреля на обоих поколениях  и  а также на 
15 СЮЖЕТНО-РОЛЕВЫХ ИГР. 1. Детский сад. Что нужно: фигурки на роль детей, родителей, воспитателя, нянечки, музыкального руководителя, учителя физкультуры. . Что делать: проиграть традиционный день в саду. Родители приводят детей в группу, дети снимают верхнюю одежду и переобуваются, прощаются с родителями. Затем малыши идут на зарядку, завтракают, воспитатель проводит с ними занятия и организует игры. После второго завтрака все идут на прогулку. И далее игра идет по установленному режиму дня: обед, тихий час, полдник, игры, вечерняя прогулка и встреча родителей. . Почему это здорово: игра способствует адаптации ребенка к детскому саду, дает представление о режиме дня. Для детей, которые уже привыкли к садику, это возможность рассказать родителям, что происходит, пока вы не видитесь. Именно в игре вы услышите, как разговаривают воспитатели, как общаются между собой дети, какие возникают сложные ситуации и поможете решить эти проблемы в игровой форме. . 2. Гости. Что нужно: набор посуды и столовых приборов, продукты, игрушки-гости. . Что делать: ребенок по телефону приглашает гостей на обед, назначает время и приступает к приготовлению первого, второго и десерта. Красиво сервирует стол, рассаживает гостей, поддерживает беседу, меняет блюда. Гости, пообедав, благодарят хозяина за вкусную еду и прощаются. . Почему это здорово: дети учатся гостеприимству, сервировке стола и дружелюбному отношению к другим людям. . 3. Магазин. Что нужно: витрина (строится из кубиков или лего-деталей), продукты (набор пластиковых муляжей, продукты, вырезанные из цветной бумаги или слепленные из пластилина), фигурки кассира, грузчиков, продавцов, покупателей, бумажные деньги, ценники. . Что делать: грузчик выгружает товар, привезенный в магазин. Продавец аккуратно раскладывает товар на витрине и расставляет ценники. Покупатель приходит в магазин, выбирает продукты, складывает их в тележку, выгружает продукты на ленту. Кассир считывает штрих-код, называет сумму покупок, берет деньги у покупателя, выдает ему сдачу и чек. . Почему это здорово: дети учатся считать, вести себя в общественном месте и разбираться в процессе покупки. . 4. Школа. Что нужно: парты (кубики), доска (лист бумаги), фигурки, исполняющие роли учеников и учителя, тетради, письменные принадлежности. . Что делать: звенит звонок, учитель проводит несколько простых уроков: математика, рисование, чтение, физкультура. На каждый урок отводится пять минут. Между уроками устраивается перемена, во время которой дети общаются друг с другом и играют в игры. . Почему это здорово: многие дети хотят поскорее вырасти, чтобы пойти в школу. Эта игра позволит им почувствовать себя немножко старше и даст им представление о школьном распорядке дня. Расскажет, как важно умение слушать, отвечать на вопросы и выполнять задания учителя. Покажет, как работать в коллективе и заводить дружбу. . 5. Врач. Что нужно: игрушки-пациенты, фонендоскоп, градусник, флаконы от лекарств, шприц без иглы, бинт, карточки пациентов, любые безопасные предметы, которые могут выполнять роль заместителей больничного инвентаря. . Что делать: открывается лесная больница, образовывается очередь из плюшевых зверей к доктору. Врач выслушивает жалобы, задает вопросы, смотрит горло, слушает больного фонендоскопом, проводит лечение или выписывает рецепт. . Почему это здорово: дети узнают о профессии врача, а чем больше знаний — тем меньше страха перед походом в поликлинику. Также они учатся быть отзывчивыми, заботиться о том, кто плохо себя чувствует. . 6. Мастерская. Что нужно: игрушечный или, что еще лучше, настоящий набор инструментов. . Что делать: чинить любую поломку в доме (воображаемую или настоящую), отвозить игрушечные машины в автосервис. . Почему это здорово: ребенок учится исправлять ошибки, налаживать сломанные вещи, овладевает навыками обращения с инструментами. . 7. Цирк. Что нужно: арена цирка (круглый поднос, картонный круг), фигурки зрителей, животных и цирковых артистов. . Что делать: зритель покупает билет, приходит в цирк, занимает место, указанное в билете. Ведущий объявляет номера программы. Начинается представление: гимнасты кувыркаются, обезьянки ездят верхом на лошадях, мишка катается на велосипеде. Зрители аплодируют артистам. В антракте они прогуливаются по цирку, фотографируются, покупают в буфете что-нибудь вкусное. . Почему это здорово: с помощью игры можно подготовить детей к посещению цирка в первый раз, вызвать интерес к этому виду искусства и к работе цирковых артистов. . 8. Дочки-матери. Что нужно: куклы, мягкие игрушки, коляска для прогулок, ванночка, предметы домашнего обихода. . Что делать: «мама» кормит, купает, причесывает, водит на прогулку своего «малыша». Родитель может побудить ребенка разговаривать от лица куклы, одушевлять ее, говорить, что малыш проголодался или ему пора спать, давай начнем его укладывать. Также в силах родителей вносить разнообразие в игру, предлагая новые ситуации: у малыша заболело горло, давай сводим его к доктору или он не может уснуть, споем ему песенку. . Почему это здорово: ребенок учится заботиться о ком-то, перенимает родительские привычки, получает знания об элементарных навыках ухода за малышами. . 9. Автобус. Что нужно: стулья, руль, игрушки-пассажиры. . Что делать: из стульев строится ряд сидений, распределяются роли водителя и пассажиров. Водитель объявляет остановку, в салон входят новые пассажиры, платят контролеру за проезд, получают билет, на нужной остановке выходят из автобуса. . Почему это здорово: ребенок получает понятие о езде в общественном транспорте, может меняться ролями и играть то водителя, то пассажира, во время поездки запоминаются разные географические названия. . 10. Парикмахерская. Что нужно: зеркало, игрушечные ножницы, куклы, флаконы из-под косметики, расчески, фен, заколки и бантики. . Что делать: парикмахер накрывает спину клиента полотенцем, моет ему голову, расчесывает волосы, делает стрижку, сушит волосы феном, делает прически с помощью заколок и бантиков. . Почему это здорово: дети узнают о профессии парикмахера, учатся вежливо благодарить за услугу, которую им оказали и, конечно, учатся наводить красоту. . 11. Стройка. Что нужно: строительная техника различного назначения, фигурки строителей, кубики. . Что делать: строить дом. Экскаватор выкапывает котлован для фундамента, бульдозер выравнивает площадку, фундамент заливается бетоном, строители по кирпичику возводят новый дом. . Почему это здорово: ребенок получает знания о процессе строительства, узнает, для чего нужны разные машины, видит готовый результат. . 12. Аэропорт. Что нужно: игрушечные самолеты, помещение аэровокзала, фигурки работников аэропорта, стюардессы, пассажиров. . Что делать: пассажиры приезжают в здание аэровокзала. Регистрируют и сдают багаж, показывают билеты, проходят через металлоискатель, отправляются в зал ожидания, а затем приглашаются в салон самолета. Пассажиры пристегиваются, самолет взлетает, во время полета стюардесса приносит напитки и еду. После посадки и выхода из самолета пассажиры получают багаж в здании аэропорта. . Почему это здорово: дети знакомятся с ходом воздушного путешествия, что особенно актуально перед предстоящим полетом. Во время игры можно проиграть возможные ситуации и способы их решения: закладывает уши — нужно попить воду или пососать леденец, хочется в туалет — нужно пройти в конец салона. . 13. Дракон и принцесса. Что нужно: щит и меч, место замка принцессы, место пещеры дракона. . Что делать: дракон нападает на принцессу и уносит ее к себе в пещеру. Рыцарь спасает принцессу, но сначала он должен узнать, чего боится дракон: меча, огня, воды, щекотки... . . Почему это здорово: это активная игра, играть в нее можно и нужно на улице, дети бегают, двигаются, шумят и выдумывают разные способы, как справиться с драконом. . 14. Почта. Что нужно: газеты, журналы, конверты, посылки, сумка почтальона, «дом» из нескольких квартир. . Что делать: работники почты сортируют корреспонденцию по номерам квартир. Почтальон кладет газеты и письма в сумку, заходит в нужный дом и раскладывает почту по ящикам. Если есть письмо или бандероль, почтальон звонит в дверь, уточняет имя и фамилию получателя, просит расписаться в уведомлении и отдает письмо или посылку. . Почему это здорово: дети узнают о профессии почтальона, учатся сортировать предметы. . 15. Сказка. Что нужно: фигурки персонажей, сделанные из любого материала. . Что делать: проиграть от начала до конца сюжет полюбившейся ребенку сказки. . Почему это здорово: в сказки можно начинать играть с самыми маленькими, годовалыми малышами, в это время они уже узнают многих зверей, а ваши меняющиеся интонации помогут детям без труда выучить, как говорит тот или иной зверь. Плюс сценарий у вас всегда под рукой, а точнее — в книге..   
Занятия психолога.  НАЙДИ ПАРУ   Развиваем внимание дошкольников.. Развивайтесь с нами!  Детская комната развития [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!     Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
[ОБНОВЛЕНИЕ].  PUBG Mobile на Android v2.4.1.  Жанр: Стрелялки (Шутеры).  Порт популярной компьютерной игры, в которой ты будешь выживать на острове..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Так, Новый год! Прошел.. Может Рождество? А, блин, точно.. О, еще же есть Старый Новый год! Ой.. 18 января же  Ну, в общем! Если Вам срочно нужен подарок - берите Снарати новейшей модели!  Еще никто плохих отзывов не осмелился оставить!  P.s. Админы не верят что у них сессия :")  P.p.s. Merry Pissmas, наемники!. _____________________________________.     
OverDrive: buster присоединится к Cloud9  Бывший участник состава Virtus.pro по CS:GO Тимур buster Тулепов станет игроком американской организации Cloud9. Об этом сообщил инсайдер Алексей OverDrive Бирюков в своей группе во «ВКонтакте».  Предполагается, что в Cloud9 Тулепов заменит Тимофея interz Якушина. Информацией о том, что российский игрок может покинуть организацию, ранее поделились OverDrive и другие источники. Бирюков рассказал, что на место interz в Cloud9 рассматривают Санжара SANJI Кулиева, а об интересе клуба к Тулепову сообщили журналисты HLTV.org.  Interz выступает за текущий состав с 2019 года. Коллектив выиграл несколько крупных турниров, в том числе BLAST Premier: Spring Finals 2021 и IEM Katowice 2021. Cloud9 не сообщала о планах менять состав.  Возможный состав C9:.     
Уже скоро, 10-ого Февраля, нам предлагают вернуться в мир магии и волшебства. Hogwarts Legacy даст возможность игрокам примерить мантию одного из четырёх факультетов, посетить уроки чародеев и побродить по самой школе и её окрестностям..  Ностальгия и любовь к любимой серии книг/фильмов - страшная сила. Мне кажется, что только на одних предзаказах студия и издатель заработали гору галлеонов и спрятали их в банке Гринготтс. А ещё будут DLC и прочая стандартная ерунда.  Не получить бы SIMS на выходе..   
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Make It Fly на Android v1.4.16.  Жанр: Аркады.  Конструируй свой собственный самолёт и запускай его в воздух!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
16 марта выходит  на  и |S Стандартное издание стоит $40, в него войдут наборы «Парк развлечений», «Пешеходная зона» и «Шумный город».. 
Фанаты игровой серии "Borderlands" несколько лет ожидали, когда смогут увидеть этот мир на больших экранах. И в 2020 году студия "Lionsgate" начала активно заниматься продвижением фильма..     
Очередной геймплейный трейлер Dead Island 2 посвятили панк-рокерше Дани. Персонаж наносит тяжёлые атаки и может восстанавливать здоровье после быстрой серии атак.. Игра выходит 28 апреля на PC и консолях обоих поколений.. 
БОЛЬШАЯ СТИРКА. Изучаем цвета.  учимся распределять предметы  на группы по одному признаку (цвет одежды и стиральной машины)  учимся работать по образцу ( развесить одежду на верёвках в соответствии с карточкой- образцом). В электронном виде не продаётся. 
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Hills of Steel на Android v5.2.0 + МОД.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Гоняй на танке по холмам и круши врагов!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
    httрs://t.mе/jоinсhаt/Qm9PbhU6Lf0h5wsm - на нашем канале вы найдете: книги, код ,статьи и многое другое. httрs://t.mе/jоinсhаt/ΤmG6KrsU4sFjNmUy - Огромное количество полезных мл статей на русском языке. httрs://t.mе/dаtаsсiеnсеiоt - библиотека мл книг. httрs://t.mе/ArtifiсiаlIntеlligеnсеdl - искусственный интеллект
Представлен сюжетный трейлер Wo Long: Fallen Dynasty, появились новые детали ПК-версии.. Студия Team Ninja выпустила свежий ролик Wo Long: Fallen Dynasty, посвящённый истории. Действие игры разворачивается в мрачной фэнтезийной версии Китая времён эпохи Троецарствия. Команда стремится сделать игру более масштабной, чем её предыдущая работа в виде дилогии Nioh.  Вместе с тем стало известно, что версия для ПК будет обеспечена поддержкой DLSS, ультрашироких экранов, HDR и так далее. В настройках можно всячески изменить под себя интерфейс, поднять разрешение до 4К и зафиксировать частоту кадров на 30 или 60 FPS. Wo Long: Fallen Dynasty успели протестировать на Steam Deck и поиграть с контроллерами PlayStation и Xbox.  Релиз состоится 3 марта на PS5, PS4, Xbox One, Xbox Series X|S и PC. Игра станет доступна подписчикам сервиса Xbox Game Pass в день релиза.. Пополнить баланс Steam можно тут:       
[ОБНОВЛЕНИЕ].  FarmVille 3 - Животные на Android v1.21.33565.  Жанр: Симуляторы.  Создавай ферму своей мечты, выращивай урожай и разводи милых животных!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Temple Run 2 на Android v1.96.1 + МОД.  Жанр: Аркады.  Раннер в котором ты будешь убегать от врагов по руинам древнего храма..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Кто скучал по зомби?. Роберт Киркман, автор серии комиксов о «ходячих» зарегистрировал торговую марку с говорящим названием: The Walking Dead: Destinies.. Описание включает все возможные форматы выпуска игры, включая мобильные телефоны и персональные компьютеры. 
Сново ОН вошёл в МОЮ ЖИЗНЬ!!. ВОЛЕЙБОЛ - ЭТО ПО- ЛЮБВИ! К - Команда ― это группа лиц, объединённая общими мотивами, интересами, идеалами, действующая сообща. Участники команды объединены поддержкой друг друга и несут коллективную ответственность за результат деятельности всей команды. Команды подходят для решения задач высокой сложности, ведь каждый участник команды специализируется на выполнении какого-либо одного дела.. Историю образования нашей команды, обязательно вам расскажу    
 Пушистые белые хлопья. Уютный скрип под ногами. Искрящийся снег отражает солнечный луч. Идеальная зима — милость природы. Русские художники столетиями рисуют зиму Снегурочка.  Сказка, опера, картина. И это все о ней. Снегурочку придумал драматург Александр Островский, наделил колоратурным сопрано композитор Николай Римский-Корсаков, и вывел на опушку леса художник Виктор Васнецов. Трогательная девушка, прообразом которой стала Сашенька — дочь Саввы Мамонтова, делает шаг в большой мир. Белоснежная опушка и серая мгла вдали. Тревога в девичьих глазах и… ощущение сказки, пусть даже с печальным концом.  Источники: Женские портреты на выставке «Аристократический портрет в России» // LIVEJOURNAL – URL.:  Манин В.С., Шедевры русской живописи: Энциклопедия мирового искусства:[Альбом]:Более 400 иллюстраций – М., 2000.- 399 c.  @cdbgolicin @cdbgolicin @cdbgolin
[club216168676|Игровые новости • CGO] Sony дропнула новый трейлер Returnal и объявила дату релиза на ПК: «PS5-эксклюзив» бояре увидят уже 15 февраля.. Спасибо за бета-тест      
Returnal выйдет на PC 15 февраля.. Игра будет поддерживать технологии NVIDIA DLSS и AMD FSR, а также трассировку лучей и 3D-Audio. В игре будет доступна привязка аккаунта PS Network — за подключение игроки могут получить дополнительные скины..     
[ОБНОВЛЕНИЕ].  The Elder Scrolls: Blades на Android v1.29.0.  Жанр: Ролевые (РПГ).  Создавай персонажа, сражайся и исследуй опасные подземелья!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
С чем у вас ассоциируются  святки?. У ребят из Подгоренского детского сада 2 - с чудесами, конечно!. Пишет воспитатель Алла Александровна  Стыденко.. Святочные дни всегда особенные, наполненные чудом и волшебством, а превратить  чудеса в жизнь нам помогают игры РИВ.... Ребята сделали наряды для традиционного щедрования, подарки для друзей и даже настоящую рождественскую звезду.... @geokont
Продам, Death stranding. Диск в хорошем состоянии. Цена: 50 руб.. Если нужна информация еще какая-либо звоните по номеру: +375-(29)-328-12-97. @kupitborisov
Ещё слухи о тайтле  Игровой блогер MrMattyPlays заявляет, что Bethesda продумывает два пути касаемо выхода  летом или во второй половине 2023 года. Он отметил, что его источник никогда не подводил и делился достоверной информацией.. Как мы и сказали пару часов ранее, официально анонс даты релиза явно придётся ждать до лета. В июне всяко будет много чего..  
Еще одна игра от Onduck Games!. Играйте за сноубордиста, который умело скользит по ледяным склонам. Собирайте монеты и избегайте блоков черепа и ледяных валунов..     
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Last Hope Sniper на Android v3.51.  Жанр: Стрелялки (Шутеры).  Отправься в мир после апокалипсиса, в котором много опасности. Спаси тех кому удалось выжить и уничтожай зомби..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Привет, мы Dezer и Rolla. У нас стримы каждый день, проходим старые и новые игры, играем в онлайн и оффлайн вещи, делаем совместные прохождения, а так же играем со зрителями и друзьями. Здесь всегда веселое и дружелюбное настроение :)   
Энтузиаст запустил DOOM на «голографической» ёлке. СМИ обратили внимание на интересный инженерный проект Шона Ходжинса (Sean Hodgins), который смог сыграть в DOOM прямо на «голографической» ёлке. Выглядит это весьма круто.. Технически ёлка состоит из вращающегося блока и планок с RGB-светодиодами. Для вращения с высокой частотой используется двигатель на 0,5 лошадиной силы, за управление отвечает одноплатный компьютер Raspberry PI 4. Всё это размещается на специальном подвесе. Вся конструкция спрятана за пуленепробиваемым стеклом, чтобы случайно отлетевший светодиод не стал причиной травмы.  Надо признать, столь оригинально DOOM ещё не проходили, хотя, разумеется, качество изображения не слишком высокое. При этом это не полноценная голограмма, а лишь её имитация.  Ранее сообщалось, что другой энтузиаст запустил шутер на новогоднем украшении. Причём в него реально можно сыграть..   
Бах! А вот опять всеми нам знакомы победитель. Доминирует в нашем мини конкурсах. На счету уже 3 первых мест и другие... Спасибо за ваш выбор.. 1. 893812*****.   - С вас полное имя ника в лс сообщества  - С победителя лайк на пост Напишем завтра 13:00 по мск!.  Призы были озвучены на странице сайта:   Сегодня был еще один человек, который использовал наш сервис. К сожалению мы выдаем призы только победителям которые пополняли через сайт..   
Повторяем.           @daromdetjam. ПОДПИШИСЬи получай разнообразный материал бесплатно [club202516133|Липучки & много интересного. Бесплатный материал]
  Возобновляем рубрику с заданиями. На этот раз задание типа "Что это такое?". Ответьте для чего предназначаются данные предметы?. Ответ в описании к картинке.
     DΑLL·E Mini. Gеnеrаtе imаgеs from а tеxt рromрt. Dеmo: httрs://huggingfаcе.co/sраcеs/flаx-community/dаllе-mini. Github: httрs://github.com/borisdаymа/dаllе-mini. Ρареr: httрs://oреnаi.com/blog/dаll-е/. httрs://t.mе/joinchаt/Qm9ΡbhU6Lf0h5wsm - на нашeм каналe вы найдeтe: книги, кoд ,cтатьи и мнoгoe дpугoe. httрs://t.mе/joinchаt/ΤmG6KrsU4sFjNmUy - Огpoмнoe кoличecтвo пoлeзных мл cтатeй на pуccкoм языкe
Российский разработчик выпустил Hackerman 1977 — бесплатный браузерный квест, созданный в Figma. Сюжет повествует о хакере, который хочет украсть некую разработку у крупной корпорации Матсумура. Для этого он подключается к их VR-системе. Проект выпустил UI/UX-дизайнер Иван Ефимов, работающий в студии Weappy (This Is the Police). Игра полностью сделана в Figma — онлайн-сервисе для разработки и прототипирования интерфейсов.. Ефимов отметил, что инструментарий не позволяет сделать что-то более-менее серьёзное, но ему всё же удалось создать браузерный point-and-click с несколькими вариантами прохождения. Игра «пробегается» всего за несколько минут, ссылка на неё будет в комментариях.. Также в Hackerman 1977 присутствуют различные пасхалки и отсылки. Сможете отыскать их все?. @regardru
Сиквел  выйдет не раньше 2035 года, если конечно вообще выйдет. Редактор портала IGN Райан МакКэффри поделился своими соображениями касательно графика студии Bethesda. По его словам, все уже давно расписано на несколько лет вперед:. «Забавно думать, что если Starfield будет достаточно успешным для Starfield 2, он не выйдет, по крайней мере, до 2035 года. Да, 2035 год. И это оптимистичная дата. Тодд Ховард уже взялся за Elder Scrolls VI, а затем за Fallout 5. Разработка каждой игры длится 4+ года, так что…». Игра еще не вышла, а вторую часть уже хрен знает сколько ждать) Кстати журналисты и тестировщики пророчат первой части оценки на уровне 90+ баллов из 100.. 
 Животные         @daromdetjam. ПОДПИШИСЬи получай разнообразный материал бесплатно [club202516133|Липучки & много интересного. Бесплатный материал]
Amazon Prime Gaming, включая The Evil Within 2 Новый месяц, новые игры. Объявлен список Amazon Prime Gaming за январь 2023 года, в который добавлено шесть наименований в превосходный список за декабрь. Чтобы начать 2023 год с хорошей ноты, Amazon расширяет свою библиотеку Prime Gaming, добавляя следующие полдюжины вариантов:  The Evil Within 2 Breathedge Lawn Mowing Simulator Beat Cop Chicken Police – Paint it RED! Faraway 2: Jungle.... Далее:   
Побег из Нью Мексико 2022 (Hooda Escape New Mexico 2022). В этой игре мы будем в очередной раз пытаться помочь путешественнику покинуть американский штат, в этот раз штат Нью-Мексико. Со средствами передвижения - проблема, только одна пенсионерка может предложить своего мула....    
Всем тёплых одеял в этот день)) товариСЧи… это трындец. Я все чаще начинаю думать, что таскать анимации с ресурсов в интернете не такая и плохая идея (ужасная идея)… если мы осилим анимации, официально заявляю, я в честь такого события начну заниматься физ. (дома или в зале).   
  В преддверии Старого Нового года (по юлианскому календарю) спешим напомнить о том, что наши подписчики могут получить отличные медиаигры на новогоднюю тему - "Новогодняя киновикторина 3.0" и "Новогодний алфавит". Заказать можно в сообщениях группе.
Энтузиаст построил «стимпанковский» компьютер. Пользователь Reddit под ником KevtrOn_ опубликовал подборку фотографий собранного им компьютера в стиле стимпанк. Систему он собрал в открытом корпусе.. В конструкции автор использовал медь и дерево, а также другие компоненты. Получившаяся сборка действительно выглядит как устройство из эпохи угля и пара. Также энтузиаст доработал наушники, клавиатуру и колонки. Некоторые элементы он покрасил, а к другим добавил новые детали.  Отметим, что из общего вида выбиваются только современные кабели питания, идущие к видеокарте. Их стоило бы тоже закрыть декоративными заглушками или просто скрыть..   
Вы помните игру Танки Онлайн?. Танки Онлайн - многопользовательская браузерная онлайн-игра в жанре аркадного танкового симулятора. .   
Занятия психолога. ВЫПОЛНИ ЗАДАНИЕ   Развиваем логическое мышление, внимание, тренируем графические навыки.. Развивайтесь с нами!  Детская комната развития [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!     Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
Skull & Bones перенесли до 2024 года Чтобы вы понимали, игра должна была выйти в ноябре 2022, а потом была перенесена на этот март 2023     
Тизер сетевого хоррора IGN выложили на своём канале синематик Carnival Hunt - асимметричного социального мультиплеерного хоррора от первого лица.. Одному из игроков предстоит взять роль карнавального монстра, остальные в этот момент становятся кроликами, которые не должны попасться монстру и не потерять все заводные ключи. Им нужно продержаться до окончания заряда карнавального монстра. Игру разрабатывает монгольская студия Beer Night Studio в сотрудничестве с независимым инди-издательством Crytivo. В скором времени ожидается запуск Kickstarter-кампании Carnival Hunt. Релиз пока запланирован на этот год.. Среди особенностей Carnival Hunt также отмечают:. - выживание двух сторон — не только кроликов, но и монстра;. - каждый карнавальный монстр обладает уникальным набором умений;. - реиграбельность;. - реализация внутриигрового позиционного голосового чата;. - честная игра без одностороннего преимущества — все игроки играют от первого лица.. 
Xbox и Bethesda покажут!. Компании проведут шоу Developer_Direct в среду, 25 января в 23:00 по Москве. О своих проектах расскажут: Arkane Austin, Mojang Studios, Turn 10 Studios и ZeniMax Online Studios. Речь пойдет о: Redfall, Minecraft Legends, The Elder Scrolls Online и Forza Motorsport. Новых анонсов лучше не ждать. 
 Star Wars от Ubisoft может оказаться игрой с гигантскими масштабами. ───────────. Амбициозная Star Wars от Ubisoft может оказаться игрой в открытом мире с гигантскими масштабами. Как сообщает ресурс Insider Gaming со ссылкой на свои источники, команда Massive Entertainment готовит для поклонников разработку в духе No Man's Sky.  Речь идет об игре, где вы сможете свободно изучать целые звездные системы, передвигаясь между ними с помощью всевозможных космических кораблей.  Информаторы не стали вдаваться в подробности, отметив лишь, что структура игры предложит полностью бесшовный мир со множеством активностей, которые игроки смогут проходить в удобном для них темпе и последовательности.  Если информация правдива, для Ubisoft работа с такими масштабами станет переходом на новый уровень — типичные её игры с открытым миром не могут похвастаться таким размахом.. Напомним, что формальный анонс игры по "Звездным войнам" от Ubisoft состоялся еще в начале 2021 года. За разработку отвечает Massive Entertainment, известная по работе над дилогией ролевых экшенов The Division..     Источник: gamemag.ru
 Квизантия  12 января, четверг, 19:30  Ночной клуб WASABI (ул. Южная, 1)  Подробности и регистрация в группе [club123393819|Квизантия в Северодвинске].  Участие платное  @all_event29
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Jungle Marble Blast 2 на Android v1.9.3.  Жанр: Головоломки.  Круши разноцветные шарики и проходи увлекательные уровни!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Ubisoft отменила 3 неанонсированных проекта, а также снова перенесла Skull and Bones. Компания объяснила решение тем, что «сталкивается с серьезными проблемами, поскольку индустрия продолжает смещаться в сторону мегабрендов и долгосрочных игр, которые могут охватить игроков по всему миру на разных платформах и по разным бизнес-моделям». К таким компания пыталась привести: Assassin's Creed, Far Cry, Ghost Recon, Rainbow Six и The Division. Тем не менее, новые вышедшие игры не принесли ожидаемых результатов — Mario + Rabbids: Sparks of Hope и Just Dance 2023 не оправдали ожиданий, а планируемые игры-сервисы еще не вышли. 
Пополнение PlayStation Plus Extra и Premium в январе:.  Extra и Premium Back 4 Blood | PS4, PS5. Dragon Ball FighterZ | PS4. Devil May Cry 5: Special Edition | PS5. Life is Strange: Before the Storm | PS4. Life is Strange | PS4. Sayonara Wild Hearts | PS4. Jett: The Far Shore | PS4, PS5. Just Cause 4: Reloaded | PS4, PS5. Omno | PS4. Erica | PS4.  Premium. Syphon Filter 3 | PS1. Star Wars Demolition | PS1. Hot Shots Golf 2 | PS1. Сыграть во всё можно будет с 17 января.. 
Студия Toys For Bob показала открытку к 2023 году, и пользователи сети решили, что там есть намек. На открытке изображен дракончик Spyro, а в этом году у него юбилей — 25 лет. Возможно, мы дождемся новой игры. В самом плохом случае — персонажа просто добавят в мобильную Crash Team Rumble. 
Xbox официально проведёт игровую презентацию 25 января в 23:00 по МСК!. Покажут Redfall, Forza Motorsport, Minecraft Legends, а также расскажут о TES Online. Starfield будет посвещяно отдельное шоу позже.. Обещают много геймплея..    
На Твиче началась раздача легендарного облика «Танцовщица в маске» и победной позы «Львиный рык» на Мойру.  Победную позу выдают за 2 часа просмотра, а облик — ещё 4 за часа (в сумме нужно посмотреть 6 часов).  Не забудьте привязать аккаунт Battle.net к Твичу.. Раздача продлится до 25 января    
 . Работяга создал расширение для браузера Chrome, которое создаёт аналог любого изображения с помощью нейросетей прямо в окне.Называется плагин Synthesys X
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Jetpack Joyride на Android v1.73.2 + МОД.  Жанр: Аркады.  Отличный тайм-киллер про смелого парня по имени Барри..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
​​@mpre_view1 ​​. ​​@mpre_view1 ​​ Мать из США не смогла дозвониться дочери и пошла искать ее в игре.  Зумерша играла в Roblox и игнорила звонки от мамки. Женщина не долго думала, зашла в игру и стала искать дочь по нику. Когда находчивой мамашке это удалось, она села к дочке в машину и попросила достать из морозилки лазанью.
Выращивание кристаллов. Мы  пытались, но получилось  А на картинке так красиво все было. Либо мы делаем что-то не правильно, либо вообще это все полная херня. Есть у кого-то положительный опыт выращивания кристаллов дома?     
Директором Хогвартса в игре «Хогвартс: Наследие» (Hogwarts Legacy) будет Финеас Найджелус Блэк, известный нам по портрету в серии о Гарри Поттере. Эту роль озвучит актёр Саймон Пегг.. @hpclubru
Авторы PlayerUnknown's Battlegrounds поделились деталями обновления 21.2.. Главной особенностью обновления стала Снежная зона на карте «Викенди» — когда игрок попадает в мощный буран, то он начинает получать урон каждую секунду, а скорость передвижения замедляется. Ещё у пользователя ухудшаются обзор и слышимость. Но, всё же, авторы подготовили специальное предупреждение о появлении снежной зоны, поэтому неожиданным сюрпризом буря не станет. Снежная зона присутствует как в обычных, так и пользовательских матчах.. Также на карту «Викенди» добавили Тайные комнаты с ценными предметами, три ремонтных комплекта, мультидропы и специальные дорожные указатели. Кроме того, авторы привнесли небольшие изменения на картах «Санок» и «Таэго», а ещё включили дополнительные возможности в игровой процесс.. Например, теперь можно сообщить о нарушениях со стороны бойца, оказавшего помощь в убийстве вашего героя. Помимо прочего, авторы исправили всевозможные ошибки и улучшили производительность проекта.. Сейчас обновление доступно на тестовых PC-серверах, а на обычные сервера его добавят 18 января, а на консолях 26 января. .    
3D-дизайнер Jean Nguyen продолжает разрывать твиттер своими динозавриками с холодным оружием. В портфолио у чела появился даже «динозавр-бензопила».. Имба?.    
Paramount анонсировала тактическую ролевую игру  для  и  Игрокам предлагают собрать отряд Аватаров и отправиться в приключения по землям Царства Земли, Народа Огня, Племени Воды и Воздушных кочевников.. За разработку отвечает студия Navigator Games. Когда состоится релиз не сообщается.. 
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Best Fiends на Android v11.4.0 + МОД.  Жанр: Аркады.  Помоги команде смелых букашек спасти Миниатюрию от злобных слизней!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
А пусть будет!. Подглядел у [club161014129|«Невкусных картриджей»] ссылку на полный список бесплатных демоверсий для Nintendo Switch – распространяю, полезное.. Ну а картинка от [club44502181|42], понятное дело, просто для радости.    
@invest_mafia_club Мафия для начинающих | 12 января (четверг) | Полоцк.  [club68214501|Invest Mafia Club] и [club199095184|Клуб Байдарочники Полотчины] проводят совместный игровой вечер для новичков. Игры пройдут по упрощенным правилам.  Никогда не играли в мафию - самое время заглянуть к нам   Место: Полоцк, Районный Центр Культуры (Свердлова 18а) Начало: 19:00 (играем до 23:00, приходить можно в любое время)  Цена: первые три игры по 2 рубля последующие  - по 1 рублю.  АКЦИЯ: школьникам и студентам (очникам) стоимость одной игры - всего 1BYN.  По всем вопросам звоните 8-(029)-710-08-71, либо пишите в ЛС: [id22157664|Макс Сапрончик]. «Invest Mafia». Присоединяйтесь, друзья      
Здравствуйте!. Хочу позвать вас на сценарную ролевую игру в Праге, которая пройдет в эту субботу.. Тематика игры в этот раз межгалактический круиз в компании с рептилоидами, сумасшедшими учеными и глупыми политиками. Отличный повод познакомиться с новыми людьми и провести время интересно!. Ставьте + , пришлю подробности в личку.. ---. Этот пост также в Телеграм: t.me/friends_cz. @drug_prg
[ОБНОВЛЕНИЕ].  World of Tanks Blitz на Android v9.6.0.408.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Прочувствуй всю прелесть танковой войны на своем мобильном устройстве..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Появилась игра, созданная нейросетями. В неё можно сыграть бесплатно. Пользователь под ником MinimalSwag опубликовал браузерную игру Space Miner, которую полностью создали нейросети. Идею и код сгенерировал чат-бот ChatGPT, а арты создала DALLE-2.. Пользователь открыто заявил, что лишь собрал все материалы в готовое решение на движке Unity и опубликовал онлайн в виде готового проекта. Для запуска игры не нужно устанавливать никакие дополнительные библиотеки, нужно только зайти на страницу и запустить игру. Ссылка на игру:  В игре надо уничтожать астероиды, которые угрожают базе. В этом плане геймплей крайне прост, однако качество графической составляющей впечатляет. Ранее сообщалось, что в магазине Steam появилась игра, созданная нейросетью. Правда, код там писали всё же люди, а ИИ создал только изображения..   
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Fallout Shelter на Android v1.15.4 + МОД.  Жанр: Симуляторы.  Постройте идеальный бункер и спасите людей от опасной радиации. Присматривайте за обществом, над уровнем их жизни..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Microsoft готовит мероприятие, на котором представят новые игры для Xbox и ПК. Мероприятие получило название Developer_Direct. На нем будут присутствовать такие игровые студии как Arkane Austin, Mojang Studios, Turn 10 Studios и ZeniMax Online Studios. В основном речь пойдет о Forza Motorsport, Minecraft Legends, Redfall и The Elder Scrolls Online. Здесь геймеры смогут узнать о будущих планах на игры и посмотреть на их геймплей. Шоу можно будет посмотреть 25 января в 23:00 на YouTube и Twitch..  |  |   
В сеть выложили трейлер из ранней версии  2012 года (трейлер начинается с 0:55). Именно в этот год немецкая студия Yager Development начала полноценную разработку продолжения мертвого острова.. К сожалению, в будущем Deep Silver отстранит Yager от производства игры и передаст разработку Dambuster Studios, но все равно было интересно насколько ранняя версия Dead Island 2 сильно отличается от текущей.. Релиз Dead Island 2 состоится 28 апреля на   и другие платформы..  
В Marvel Snap добавили русскую локализацию. Разработчики из Second Dinner продолжают дорабатывать Marvel Snap — ККИ по комиксам. Новый патч внёс много правок в силы карт и способности. Кроме того, игра получила поддержку русского языка.  Любители метового Галактуса будут разочарованы. Девелоперы сочли, что карта этого персонажа слишком часто позволяет выигрывать даже в высокоранговых матчах, поэтому у злодея отняли очко силы. Вдобавок ослабили Аэро, Лидера и Нову.  С другой стороны, есть правки, усиливающие Дракса, Грута, Хазмат, Чёрную кошку и Накию. Их обновлённые характеристики можно увидеть в патчноуте..   
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Free Fire на Android v1.97.1.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Ты и еще 49 игроков спустятся на парашюте на необитаемый остров, где нужно остаться в живых..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Всем доброго дня.  На днях я впервые прошёл Planescape: Torment. Да-да, в 2023 я ознакомился с бессмертной классикой. И, знаете, мне очень понравился сюжет, но не понравилась игра в целом.  Кроме Planescape: Torment (PT) я играл ещё в две игры, близкие к ней по геймплею и духу: Torment: Tides of Numenera (TToN) и Disco Elysium (DE). Именно с ними я невольно сравнивал Planescape, и PT для меня занимает лишь третье место. Почему?  DE – бесспорный лидер. Обсуждать его в деталях – всё равно что писать очередное сочинение про «Войну и мир». Я сразу хочу отдать этой игре первое место и в дальнейшем считать её шедевром как аксиому. Чем она лучше PT? Дело не только в сочетании оригинального визуала, атмосферной музыки и отличного сюжета. PT ставит перед игроком умно звучащий вопрос в духе немецких философов («Что может изменить природу человека?»), но ставит по большей части формально. Этот вопрос обращён не к протагонисту, а к игроку, и лишь в самом конце, на последних минутах игры поясняет, какое значение имел этот вопрос для того, кто начал бесконечный путь бессмертия. Согласен, с точки зрения построения сюжета это очень грамотный ход – игроку дают подумать, прийти к собственному мнению, и только потом объясняют, что это значило для персонажей.  Однако до самого финала вопрос остаётся подвешенным в воздухе. Игрок не имеет знаний и опыта героя, поэтому для него вопрос имеет риторический характер. Даже сам Безымянный не то, чтобы много над ним рассуждает. Этот вопрос – ключик к финальному твисту, и имеет он только сюжетную ценность. От этого создаётся впечатление, что вопрос был придуман лишь для придания игре налёта интеллектуальности. Изящное решение: приплели одну умную фразу, и вот сюжет стал будто бы глубже. Игрок теперь должен оценивать всё, что происходит, не только с точки зрения фактических событий, но и с точки зрения этого вопроса.  DE не пытается мудрствовать. Его главная ценность в том, что он показывает живых людей. Скорее всего, вы никогда не встретите в реальном мире Безымянного – но вы определённо встретите Гарри Дюбуа. И молитесь, чтобы вы встретили его не в зеркале и не задались куда как более прозаичными, но очень важными вопросами. Например, кто этот человек и как вы в него превратились?  TToN стоит особняком. Она вторична по отношению к PT, не только по духу, о чём прямо заявляли создатели, но даже сюжетно. Ей не хватает смелости PT и DE, она затерялась в тени своей далёкой предшественницы и была незаслуженно забыта. Незаслуженно!  У игры много достоинств. Густая атмосфера Девятого Мира, яркие персонажи и отличные диалоги. Как и PT, она ставит перед игроком отвлечённые вопросы, но они звучат куда как более естественно и нужны для сюжета. В игре много описаний, но нет таких простыней, как в PT. Коо как, а меня к концу PT пространные описания порядком достали.  Есть два геймлейных момента TToN, на которых я хочу остановиться. Первое – это управление группой. Вне боя невозможно выбрать кого-то одного, управляешь всегда отрядом как единым организмом. И это неожиданно удобно. Более того, не встаёт вопроса: как понять, кто именно проходит проверку навыка в данный момент? В некоторых играх это понятно, в других остаётся лишь догадываться и проверять опытным путём. Здесь это сведено к простому управлению.  Второе – сражения. TToN не избавляется от них, как DE, но и не изобилует ими к месту и нет, как PT. Схваток тут по пальцам пересчитать, но каждая запомнится надолго. Каждая локация со сражением уникальна, в каждой есть интерактивное окружение, которое можно использовать во время боя. Развиваются сражения так, что кажется, будто смотришь грамотно поставленный фильм. Но главное – их немного. До самого конца игры не появляется ощущения рутины, вторичности. И это, на мой взгляд, идеальный баланс.  Читая отзывы о TToN, я заметил, что многие ругают финал. Дескать, вместо самого эпичного сражения игры нам скормили текстовый квест. Я могу понять претензии людей, но сам я никогда не был так повёрнут на боях, чтобы разочароваться из-за отсутствия очередной схватки. Даже без боя финал вышел яркий, эмоциональный и совершенно логичный. Это, на мой взгляд, куда важнее затыкивания очередного противника оружием. К тому же, в PT в финале также нет схватки, всё решается на уровне диалога.  Сама же PT устарела визуально и геймплейно. Те, кто проходили её в конце девяностых или начале двухтысячных, наверняка сохранили только тёплые воспоминания, которые уже не перебить свежим взглядом, но в наше время игра воспринимается непросто. В геймплее явно лишняя боёвка, которая не способствует погружению в мир игры, а раздражает, и главная фишка – бессмертность Безымянного – перестаёт восприниматься как изюминка через десять-пятнадцать смертей. Повествование неровное: сперва игрок часами читает километры текста и решает квесты исключительно в окне диалога, а потом создатели вспоминают, что делают серьёзную РПГ, и бросают персонажей в подземелья рубить монстров. Порубили? Всё, галочку поставили, дальше снова будут километры текста.  Я отнюдь не против много читать, но оформление текстовых квестов может быть и иным. В той же TToN создатели вынесли такие квесты в отдельную мини-игру, как и в Pillars of Eternity или Pathfinder. Да, это всё было позже, скажете вы, а в 1998 году PT смотрелся круто… Может быть. Но у меня есть ровно одно слово, чтобы вам возразить, и это слово – Fallout. Первая его часть вышла за год до PT и, хотя игра начинала делаться на коленке одним-единственным человеком, Тимом Кейном, она лишена недостатков последней. Я думаю, что это всё благодаря чувству меры. PT создавался очень талантливыми людьми, которые про это чувство словно и не слышали. Мир в игре не просто яркий: он пёстрый и несуразный, и если поначалу это завораживает, то потом начинает утомлять. Тонны лора вываливаются на игрока чуть ли не в каждом диалоге, а дизайн… Извините, но мне кажется, что локации рисовали одноглазые художники – только так я могу объяснить себе полное отсутствие перспективы. Дома порой сливаются с улицами, и если не вглядываться, то с ходу бывает и не понять, на что именно я направляю курсор. Эта пестрота напомнила мне о книжной трилогии Чайны Мьевиля о Нью-Кробюзоне – безумный мультипанк, красивый и завораживающий с первых страниц, но вызывающий много вопросов по мироустройству в дальнейшем.  В той же Fallout таких проблем не было. Уникальный сеттинг постапокалиптического атомпанка – оригинально, ярко, но реалистично. В такой мир веришь, он вполне может существовать. Обилие чёрного юмора, но, опять же, не до такой степени, чтобы он превращался в клоунаду. Да, это я про целый ряд ситуаций, где в PT можно вырвать себе глаз, достать кишки, вскрыть череп и так далее. От того, что шутка повторяется из раза в раз, смешнее она не становится. Ролевая система S.P.E.C.I.A.L. позволяла отыгрывать самых разных персонажей вплоть до клинического идиота, и это не преувеличение. Вариативность прохождения была огромной. Но самое главное – люди. В Fallout персонажи соответствуют сеттингу, и в то же время эти люди близки и понятны для игрока. Чувства человека, который рисковал жизнью ради родного дома, но в итоге был оттуда изгнан, куда понятнее среднестатистическому игроку, чем страдания бессмертного существа, чьё существование угрожает Вселенной. Я не говорю об оригинальности! Конечно, PT очень лихо закрутил сюжет, а его концовка весьма впечатляет, но это трудно примерить на себя. Ну и ладно, скажете вы? Не соглашусь, ведь это работает на погружение. А ради чего ещё мы играем в РПГ, где ценим отыгрыш персонажа и вариативность действий?  Повторюсь: PT я сравниваю в полной мере только с DE и TToN. Fallout я привожу в пример исключительно как современника PT и для контраста в плане качества. И благодаря всё тому же чувству меры авторы Fallout создали не просто яркий и необычный, но и живой мир, в который веришь, а все составляющие игры работают как мощное антивоенное высказывание. Ненавязчивое, потому что об этом не так много говорится напрямую, но убедительное в своей жестокости. Может, поэтому Fallout до сих пор нельзя назвать безнадёжно устаревшей? После десятилетия инди-проектов её визуал не выглядит устаревшим, а дизайн до сих пор смотрится отлично.  Planescape: Torment – это очень сильная игра, в сюжетном плане - шедевр. Отличный сценарий, яркие персонажи, безумный мир. Но в 2023 году играть в неё, на мой взгляд, уже трудно. И очень жаль, ведь из-за геймплея и визуала многие так и не узнают об одном из самых необычных героев видеоигр, его бесконечном пути и вопросе, ответить на который мог лишь самый большой грешник во Вселенной:  «Что может изменить природу человека?». @catgeeks. @catgeeks
“Ребенок ни во что не играет. Только всё ломает и разбрасывает” - читаю я на разных форумах. Мамы переживают, что их годовалые дети не собирают пирамидки, не играют часами самостоятельно и не рассказывают стихи. А что же у нас?  Маше почти год (капец, вот время летит ). Она не такой спокойный и удобный ребенок, как старший сын. Да, я уделяю ей больше времени. Но я по-прежнему придерживаюсь образа жизни ленивца, и в играх с дочкой в том числе.  Она также, как и другие дети в её возрасте, любит всё ломать, бросать, разбрасывать. Но я считаю это нормой, и показываю ей соответствующие игры. Ребенок - как чистый лист, она ничего не знает о мире и окружающих предметах. Поэтому я показываю разные варианты, что можно с ними делать.  Любишь всё бросать? Супер! Смотри, вот стоят детские кегли. А теперь БАХ!  Их можно вот так рукой весело уронить.  Несколько повторений, и вот Маша даже в расстройстве переключается на стоящие на полу кегли, чтобы до них доползти и уронить. Делать она это стала месяцев с 8-9, думаю, скоро и кидание в них мячика освоит. На кухне у нас для этой же цели бутылки с водой, и тут помимо наблюдения за их падением включается другое исследование: как интересно вода внутри бултыхается и звучит. “О, а если по ним постучать? Хм, интересно” - думает Маша. “5 минут свободы” - думаю при этом я  Кстати о времени. Любая игрушка занимает её буквально на несколько секунд/минут. И я знаю, что это тоже норма, я не жду от неё сейчас долгой самостоятельной игры. При этом игрушек и разных предметов у меня в доступе дофига и больше. Надоела одна - подпинываю другую.  Сейчас она уже переросла момент запихивания в рот всего подряд в первую же секунду. Теперь может держать вещь в руках аж 2-3 секунды  Но в тот период я занималась тем же: пихала ей всё безопасное и разное для исследования мира ртом. Силиконовая кисточка - её фаворит до сих пор.  Пирамидку я ещё не купила. Но помню по старшим, что они больше любили её ломать, чем собирать. Поэтому я строю для Маши башни из стаканчиков, а она их весело ломает, наблюдает за падением и слушает звуки стука пластика об кафель. Чем не веселая игра?  В этом возрасте детям нравится всё разбирать, рассматривать 2 секунды и отбрасывать в сторону. Поэтому игрушки хранятся в ящике комода и на кухне в тазу на полу. Она какое-то время их разглядывает, я потом за полминуты всё сгребаю обратно, все довольны.  Со старшими у меня было то же самое - все игрушки хранились в корзинах/ящиках комода. Удобно всё убирать, при этом все игрушки в доступе у ребёнка, он сам решает, во что играть. Да и сам процесс выбора - уже своего рода игра.  Недавно получила подтверждение того, что это хорошая идея, в видео Валентины Паевской. Она говорит, что в возрасте до 3 лет важно закрытое хранение игрушек, чтобы дети реализовывали свою потребность в исследовании мира вокруг. Открыть шкафчик, пошебуршить там, всё потрогать, вытащить, оглядеться, как это всё разбросано вокруг - это и есть раннее развитие ребенка в год-полтора. Уползти и облизать ручку комода, а не смотреть на карточки под мамин голос “это кошечка, кис-кис, а это собачка, гав-гав”  Ещё из игрушек на удивление очень зашли гофрированные трубочки Pop Tubes, брали в Рич Фэмили набор из 4 штук. Обычно я её сжимаю, а Маша растягивает и всячески гнёт, слушая звук. И дудеть в неё прикольно, как в обычную трубочку.  Пока искала их название, наткнулась на видео с идеями игр с ними и для старших детей, берите в копилку. Я о таком пока не думала, но теперь хочу еще несколько наборов купить.  Понравилась ещё со старшим игрушка “Веселая горка”. Маша долго просто наблюдала, как шарик катится вниз. Да я и сама на это залипаю, если честно. Спустя несколько месяцев она научилась запускать его, иногда играет самостоятельно. Особенно если специально привлечь её внимание. И тут важное: чтобы она это начала делать, мы много раз со старшими запускали шарики при ней, я при этом еще делала акцент словами и медленно демонстрировала свои действия. “Смотри, шарик. Кладем сюда. Ой, катится! Бам, бам, бам!” - при каждом падении шарика. Дети могут придумать, как им занять себя той или иной игрушкой. Но если родитель покажет разные варианты, процесс пойдет быстрее.  И еще про пирамидки. Я никогда не требовала, чтобы дети собирали её “правильно”. Кто решил, что именно так правильно? У меня Миша недавно на осмотре дефектолога (а ему 6 лет на минуточку) собрал её наоборот. Т.е. от меньшего кольца к большему. И что с того? Это неправильно, я плохая мать, не научила ребенка? Нифига, он так видит, нестандартно. И кстати оба сына так собирали в основном. А еще можно собирать рандомно, а еще можно построить пирамидку из колечек и кинуть в неё палкой или мячом и смотреть, как классно колечки разлетаются по комнате. А еще можно их катать. Или играть ими как шайбой в хоккее. И это всё намного веселее, чем когда мама злится, что её ребёнок “не может нормально собрать пирамидку”, и эта злость отражается на ребёнке..  Я стараюсь не ограничивать фантазию детей. Не, когда Макс из любопытства порезал гирлянду и шторы, я психовала  Но они могут придумать непривычные для нас, “неправильные”, нестандартные способы игр и взаимодействия с предметами. И это классно! Именно такое нестандартное мышление помогает потом решать сложные жизненные задачи. А мы сначала на все творческие порывы говорим “так неправильно, так не делают”, а потом “ой, он не играет сам, не занимает себя, постоянно меня спрашивает, что делать”. @lazy_mom
 Умелец показал процесс создания скульптуры Кратоса из дерева  30-сантиметровая статуэтка вьетнамского художника Woodart продается за $1290..   
[ОБНОВЛЕНИЕ].  MARVEL Future Fight на Android v8.7.0.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Собери команду своих любимых супер героев вселенной марвел, для участия в войне, которая решит судьбу всего мира..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
- Что вы любите? - фаллаут люблю, пиздец, играл бы 24/7, играл бы и играл. - Да, а ещё что любите? - Нюка-колу люблю, пиздец, пил бы литрами, только крышки чтоб оставались. - А крышки зачем? - Фаллаут люблю, пиздец. [id209763707|Василий Подболотов]   
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Fishing Clash на Android v1.0.203 + МОД.  Жанр: Симуляторы.  Пора поймать много рыбки в отличном симуляторе рыбалки..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Взгляните на клавиатуру-монитор. Современные клавиатуры с RGB способны на очень многое, но их подсветка все еще далеко не всесильна. А что если клавиатура сможет выступать в роли полноценного монитора? Ниже вы можете ознакомиться с анонсирующим видео для клавиатуры Centerpiece, которая способна именно на это.  Об устройстве доступно не очень много информации, но внутри данной клавиатуры есть процессор с графическим ядром, а также, как можно заметить, очень широкие возможности по отображению чего угодно. Заявляется, что в качестве переключателей под клавишами выступят свитчи от Gateron (какие именно - неизвестно)..   
Никто не замёрз в парке «Здоровье»!.  Веселые конкурсы, хороводы и танцы согревали таркосалинцев сегодня. А сказочные герои никому не давали скучать! На каких мероприятиях успели побывать в этом году? Пишите в комментариях   
Ах, если бы у меня было 2 жизни.. Одну бы посвятила играм, а вторую рынку недвижимости.. Интересно жизнь повернулась, к недвижимости я давно не равнодушна и часто присматривалась к этой деятельности, а когда увидела перспективу создания игр для агентств, стала всерьез присматриваться к рынку.. Еще в феврале 2022, интереса ради, прошла по разным агентствам, везде прошла собеседование, но одно меня зацепило. Честно. Я вернулась туда в сентябре, чтобы продать идею создания, проведения игры и была удивлена их росту. Региональное агентство поднялось в рейтинге на 6 место, а конверсия на одного агента в 3 раза выше средней по рынку. Интерес нарастал. Что они делают такого, что не делают другие? Случайным образом, я попала туда и в декабре, прошла обучение, интенсивное с защитой дипломной работы, и всё поняла. Продолжать?.    
ㅤ ♡  ·٠•  •٠·  ♡ au Жёлтые тюльпаны. part 2. end.. В день их последней встречи Тадаши был особенно грустен, и в его корзинке, обычно такой яркой и полной тюльпанов, лежал один единственный цветок, предназначавшийся для Кея. Этот цветок означал только одно — конец всему, конец их встречам, таким редким и таким немногословным, но разве нужны слова, когда хочется просто сидеть рядом, наслаждаясь обществом друг друга? Разве могло быть что-то лучше, чем переплетение запаха горьких сигарет, исходившегоо от Тсукишимы, и едва уловимого цветочного — от Тадаши? Им было достаточно просто смотреть друга на друга и понимать, что они в этом мире не одни и есть нечто большее, чем затягивающая, унылая рутина. Только спустя столько лет разлуки они осознают, что им всё же не хватало прикосновений. Кею всё чаще хотелось почувствовать, какой мягкой была кожа Тадаши, а Ямагучи только и думал о том, как было бы прекрасно оказаться в объятиях таких сильных рук Кея. Тадаши вручил блондину последний тюльпан, не зная, что можно сказать. Он попытался улыбнуться, но у него не получилось, да и могло ли получиться, если настроение совсем не улыбчивое. Он хотел бы сказать что-то воодушевляющие, ведь видел, что Кей чувствовал примерно то же самое, поэтому совсем не ожидал, когда Тсукишима без лишних слов притянул его к себе, стараясь насладиться его теплом. Этот момент он хотел запомнить надолго, ведь вряд ли Ямагучи сейчас будет проделывать такой долгий путь только ради него. И он оказался прав. Тадаши поступил в университет, что располагался ещё дальше, чем его родная деревня. Соответственно, расстояние между ними с Тсукишимой тоже значительно увеличилось.. В день их последней встречи Ямагучи пообещал вернуться, дал слово, что будет самым лучшим. А Тсукишиме всё равно — лишь бы ещё хотя бы разочек увидеть эту улыбку, пробуждающую к жизни. Так прошли эти одинокие четыре года. Тсукишима Кей ненавидел цветы, поэтому не видел смысла ставить их в вазу, ведь каждый цветок теперь больно напоминал о Тадаши. Но в сердце снова наступила весна, когда в очередной раз прогуливаясь по той самой улочке, он встретился взглядом с Ямагучи, который за столько лет изменился не так уж и сильно. Кей буквально чувствовал, как что-то внутри него расцветает, оживает, словно внутри него самого расцвёл тот самый жёлтый тюльпан. Он крепко-крепко обнял Тадаши, на глазах которого выступили слёзы счастья. Теперь-то они точно не отпустят друг друга. Безмятежные десять лет жизни пролетели как один день, мимо пролетело не одно лето, не одна зима сменилась весной, но что-то осталось прежним — рука Тсукишимы по-прежнему держала ладонь Ямагучи. По этой дороге жизни они уверенно шагали бок о бок. Тсукишима знал, что всему бывает предел, но терять Ямагучи так сильно не хотелось. Но ему пришлось потерять его. Рак уже сжигал Тадаши изнутри, заставив его яркую улыбку померкнуть. Кею было мучительно больно переносить это. Он видел последние дни жизни Тадаши, видел, каким он стал. А перед глазами только воспоминания пятнадцатилетней давности — ослепительная, как солнце в жаркий день, улыбка и поляна веснушек на лице. Тсукишима Кей ненавидел цветы, но сердце предательски сжималось в груди, когда он видел жёлтые тюльпаны. Рука превращалась в кулак, ведь больше он не мог держать Тадаши за руку. Но что-то из раза в раз заставляло его покупать эти чёртовы цветы и страдать от вечной аллергии. Ведь аллергия — такая мелочь по сравнению с тем, что творилось в душе у Кея. Зимы сменялись вёснами, но что-то оставалось без изменений — Кей по-прежнему видел рядом с собой Ямагучи только во снах, но это такая мелочь, такая мелочь. Тсуккишима Кей настолько ненавидел цветы, что позволил себе сгореть в них.. ㅤ  Раз, два, три, звёздочка гори!   Весёлая игра «Фанты», в которой вы просто не сможете дойти до конца, если хоть раз скажете "нет"! Всё предельно просто: игрокам по очереди необходимо выполнять задания, которые вы сами же и придумаете! Очень интересная игра!.  ㅤ ㅤ — Для участия необходимо поставить плюс в комментарии этого поста. Также важно добавить в друзья ведущего, чтобы вас без проблем добавили в игровую беседу: Кенма Козуме..  Стартует игра в 17:30 по московскому времени, а до сие момента вы сможете пообщаться с другими участниками игры. Ждем и будем рады каждому!
Elden Ring стала самой награждаемой игрой за всю историю индустрии получив 324 награды «Игра Года»: 281 награда от СМИ и 43 от игроков.    
До нас дошла информация о новом распределении баз Выживших на 3 игровом сервере!. Актуальный план карты представлен на скрине ниже:.    
GAME PORT ВНИМАНИЕ КОНКУРС. ВНИМАНИЕ КОНКУРС. В честь Нового года и Рождества мы подготовили для вас интересные подарки!. 1. Игровая приставка Nintendo 3DS Aqua Blue . 2. PS ….     
ОФИЦИАЛЬНЫЕ СИСТЕМНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ THE DAY BEFORE.. 1 марта состоится релиз The Day Before на PC, PS5 и Xbox Series, и, как уже известно, игра будет поддерживать DLSS 3, доступную только на новых видеокартах Nvidia серии RTX 40. Однако помимо этого сурвайвал будет работать и на менее современных системах.  Минимальные требования: Процессор: Intel Core i5-4430 или AMD FX-6300 Память: 10 ГБ Видеокарта: GeForce GTX 960 или AMD Radeon R7 370  Рекомендуемые требования: Процессор: Intel Core i5-6600K или AMD Ryzen 5 1600 Память: 16 ГБ Видеокарта: GeForce GTX 1060 или AMD Radeon RX 580  Естественно, чем лучше у вас железо, тем больше кадров, разрешения и красоты можно выжать из настроек. Тем более, если вы планируете играть с трассировкой лучей..    
Представители Mundfish побеседовали с журналистами об Atomic Heart. Затронули технологические аспекты проекта.. 1. Mundfish считает, что будущее за генерацией кадров на основе ИИ. Команда была впечатлена этим. "Это просто работает — спасибо NVIDIA".. 2. Улучшения DLSS 3 в Atomic Heart по сравнению с DLSS 2 включают значительное увеличение частоты кадров, лучшее качество, больше деталей, меньше артефактов и более высокое разрешение.. 3. Игра не поддерживает новую технику NVIDIA RTX DI (Direct Illumination), но разработчики сотрудничают с NVIDIA, чтобы поддержка появилась в будущем с одним из обновлений игры.. 4. Atomic Heart поддерживает FSR 2. Поддержки Intel Xess на релизе не будет.. 5. Бенчмарк для PC отсутствует.. 6. Команда проделала умопомрачительную оптимизацию и буквально переделала движок, чтобы игра могла максимально использовать все возможные ядра процессора на всех платформах. Разработчики переместили много критического кода в асинхронные потоки. Код традиционно работает только в игровом потоке в Unreal Engine. Команде даже удалось запустить игру на устройстве с 3 ядрами.. 7. Возможно, однажды Mundfish покажут первую демонстрацию Atomic Heart Tech Demo, чтобы все смогли увидеть путь разработки..    
Бамбук и монстры в новом геймплейном ролике Wo Long: Fallen Dynasty.. В сети появился новый геймплейный ролик Wo Long: Fallen Dynasty — свежий проект авторов Nioh выйдет уже 3 марта на PC, PlayStation и Xbox. Как было известно ранее, экшен-RPG основано на китайской мифологии, а герою предстоит сразиться на своём пути со всевозможными монстрами из легенд. Это как раз и происходит в новом видео, где персонаж исследует бамбуковые заросли и мрачные пещеры. В прошлом создатели раскрыли дополнительные детали о проекте, указав в качестве одного из источников вдохновения Dark Souls. Ещё до этого было известно, что продолжительность Wo Long составит 40 часов, причём у игры не будет выбора сложности. Кроме того, Wo Long получит расширенное издание, куда войдёт сезонный пропуск на три DLC, новые доспехи и цифровой артбук с саундтреком. Доспехи можно получить и за предзаказ игры, которая, кстати, в день релиза войдёт в подписку Game Pass.. Пополнить баланс Steam можно тут:      
СУВЕНИРЫ , КОТОРЫЕ МОЖНО ВЫИГРАТЬ К РОЖДЕСТВУ. Продолжаем играть в " Угадайку" Угадавший может получить сувенир к Рождеству. Здравствуйте, дорогие мои любители и ценители ручной вышивки, участники и гости группы.. Кто не видел условия игры , заходите сюда и испытайте свою удачу..  [ в "Угадайку" ]. Дорогие мои , внимательно читайте условия игры. Многие отвечают только на первый пункт условий. Вы можете отредактировать свой комментарий, добавив текст, чтобы выполнить все ТРИ пункта Успехов и удачи. Здесь показываю вам, некоторые сувениры , которые можно выиграть , выполнив условия игры. Поскольку я кроме вышивки занимаюсь другими видами рукоделия, то сувениры можно будет выбрать не только с вышивкой.. Они будут находиться в альбоме группы " Сувениры в наличии". Альбом в стадии заполнения.. 
Продолжение предыдущего поста. Админы все ещё ломают голову — кто же такой этот пиро, но так как мы WOmann co..... Но наш выбор гендера очевиден) А вы что думаете?)0).     
Наконец-то, я получил долгожданное звание на Основе!! - А какое у тебя сейчас звание, напиши нам в комментариях под этим постом!.    
Три игры для малышей. Проще не придумать :). Развиваем зрительно-моторную координацию ⠀. 1. Бутылка + счетные палочки (бутылку можно закрепить или придерживать);. 2. Липкий ролик + помпоны (отклеиваем, обновляем липкий слой и снова приклеиваем);. 3. Дуршлаг + ватные палочки (если сразу не получается вставлять, можно просто вытаскивать). 
В сентябре 2022 года состоялась премьера сериала "Властелин колец: Кольца власти". Несмотря на то, что фанаты "Властелина колец" раскритиковали сериал и он получил достаточно холодный приём, он все равно оказался успешным..     
Вышел трейлер «пиратской» игры Corsairs Legacy.. Создатели Corsairs Legacy из студии Mauris представили новый ролик своего проекта. Трейлер посвящён морским битвам, причём в нём можно увидеть как битвы между кораблями, так и схватку между людьми во время абордажа.  Примечательно то, что трейлер имеет три языковых версии, и в каждой из них воспроизведены разные битвы. В российской версии трейлера игрока ждёт встреча с испанцами, в английской — с англичанами, а в украинской — с французами. Авторы советуют оценить все три ролика, чтобы получить полное представление об игре.  Авторы также уточнили в пресс-релизе, который поступил в редакцию «Канобу», что они планируют участвовать в ближайшем фестивале демо-версий игр в Steam, который начнётся 6 февраля 2023 года. В рамках фестиваля разработчики планируют показать «больше эксклюзивного контента».  Отмечается, что команда Corsairs Legacy планирует создать серию RPG игр о пиратах и морских сражениях. Релиз первой игры планируется к концу 2023 года.. Пополнить баланс Steam можно тут:      
Фанты на Новый Год для веселого вечера с друзьями Для проведения игры нужны вещицы, принадлежащие гостям (колечко, часы, платок, ключ, брелок и так далее), сложенные в коробку или шляпу. Вещи вынимаются из коробки на ощупь, а параллельно с этим озвучивается задание для фанта. Можно также написать задания на кусочках бумаги и предложить каждому участнику определить свою судьбу самостоятельно. При составлении заданий учитывайте состав участников. Придумайте простые и смешные задачки, которые никого не обидят и не поставят в неловкое положение. Главное правило фантов – выполнение заданий и пожеланий ведущего для участников, которые определяются совершенно случайным образом. • Нарисовать на ватмане с закрытыми глазами наступающего символа года. • Набрать со своего телефона случайный номер и поздравить взявшего трубку с Новым годом. • Нарисовать портрет любимой девушки (супруги) или молодого человека (супруга) левой рукой. • Быстро ответить на вопрос: «Каким днем недели было 1 января уходящего года?» • Сделать предсказание трех самых значимых событий следующего года. • Спеть новогоднюю песенку, зажав между зубами три зубочистки. • Прочесть любое новогоднее стихотворение скороговоркой. • Отжаться от пола 10 раз за 20 секунд. • Проскакать вокруг елки или по кругу два раза на одной ноге. • За 10 секунд надуть воздушный шарик (можно использовать для этого специальный насос для шаров). • Без помощи рук съесть банан, который лежит на столе. • Выпить бокал шампанского, налив его в блюдце. • Сдвинуть носом монетку так, чтобы она со стола упала в подставленный бокал. • Надеть варежки и развернуть в них конфету за определенное время. • Покормить соседа за столом с ложечки. • Выпить на брудершафт с соседом (соседкой) по столу. • Залезть под стол и поменять обувь у сидящих рядом гостей.. • напеть два-три куплета популярной песни, озвучивая только те буквы, которые являются гласными;. • уговорить одного из гостей купить бутерброд или закуску с праздничного застолья; • суметь на ощупь определить три предмета, помещенных в мешок; • показать гостям тотем Нового года (Деда Мороза, Снегурочку, снеговика, оленью упряжку, эльфа, фейерверк), используя только жесты и мимику; • из всех напитков, представленных на столе, приготовить коктейль и самому его выпить; • стать напротив зеркала и самого себя поздравить с наступающим (наступившим) Новым годом, пожелав всяческих благ;. • на протяжении 5 минут точно копировать жесты и мимику одного из гостей вечеринки;. • сплясать канкан, удерживая в руке стакан с водой; • суметь одной рукой сложить бумажный лист в четыре раза; • сказать присутствующим самое необычное пожелание на Новый год; • рассказать четверостишие так, как будто вам очень холодно или невыносимо жарко; • разыграть мини-спектакль по сюжету песни «Три белых коня», «Снежинка» или «Синий иней»;. • вынимать из мешка подарки-приколы и дарить их присутствующим со словами: «Этот предмет будет тебе жизненно необходим в течение года, потому что…»; • при помощи тюбиков с горчицей, кетчупом и майонезом написать на большой тарелке портрет Санты; • назвать как можно больше имен Дедушки Мороза в других странах мира; • сфотографировать гостей, расставив их в неординарных позах; • съесть один из салатов, используя китайские палочки; • показать при помощи мимики три разных эмоции так, чтобы окружающие смогли их опознать; • перевоплотиться в цыганку-гадалку и напророчить каких-то событий одному из соседей по столу. @amazing_home @amazing_home
Друзья, ищу компанию чтобы в эту субботу(7.01.23) начать погружение в настольную ролевую игру по Warhammer 40 000. Будем в далеком мрачном будущем в рядах спецслужбы бороться с угрозами, спасая человечество. Сражения, приключения и захватывающий сюжет в наличии..  Это будет кампания, то есть серия (10+) игр по 3-4 часа с ведущим который просто и понятно расскажет правила и введет в курс дела. По мере продвижения по сюжету вы сможете развивать своего персонажа, а каждое ваше действие будет иметь последствия.. Знания о мире Warhammer 40 000 приветствуются, но не являются необходимыми. Опыт в НРИ и какая-либо подготовка не требуются. Жми лайк или + в комменте если хочешь участвовать.. ---. Этот пост также в Телеграм: t.me/friends_cz. @drug_prg
Саундтрек Cyberpunk 2077 выйдет на винилах. Среди меломанов особым шиком считается прослушивание любимых композиций, которые записаны на виниловые пластинки. Студия CD Projekt RED в лице ее директора по развитию бизнеса Яна Рознера представила коллекционный набор пластинок с записанным на них саундтреком ролевого шутера Cyberpunk 2077. В издании всего будет три пластинки. Одна из них будет посвящена исключительно трекам группы Джона Сильверхенда SAMURAI. Если вы не в курсе, то треки банды в игре записала настоящая группа Refused.   
26 января  переименуют в Hitman - World of Assassination.. В издание войдёт контент из Hitman GOTY, Hitman 2 Standart и Hitman 3, по сути владельцы Hitman 3 получат весь этот контент бесплатно.. По словам разработчиков, это делается для того, чтобы пользователи больше не путались в различных изданиях игры и их пропусках.. После того как изменения вступят в силу, в цифровых магазинах останется только одно издание Hitman и одно расширение для него. Все остальные издания будут убраны.. 
@mpre_view1 Новый трейлер российской игры «Atomic Heart», в котором показали красоты предприятия «3826».  Релиз назначен на 21 февраля
Глаза вас не обманывают, Doom «летает» даже на аппарате УЗИ!. Достижение принадлежит неизвестному энтузиасту, запустившему игру на GE Voluson E8. К слову, аппарат стоит от 3 до 10 млн рублей и технически это самое дорогое устройство, на которое портировали культовый шутер.. Поздравляем, у вас Думгай. @regardru
  04 января в Уткарминском СК было весело и шумно. Для детей провели развлекательные игры. Они активно принимали участие в конкурсах.. Ребятам были предложены эстафеты с мячами, обручами, конкурсы с бегом. В конце мероприятия все получили сладкие призы.. 
"Как у нашей Ёлочки острые иголочки"... музыкальная игровая программа прошла сегодня на площади Дома культуры. Сказочные гости пришли в гости к ребятам, Баба Яга, Дед Мороз и Снегурочка пели , танцевали , катались на ватрушках и водили музыкальный паровозик. Все получили много положительных эмоций. С Новым годом Вас друзья!. 
26 лет игре Diablo.  Мрачные лабиринты, закоулки, полные ужаса, затаившегося во тьме. Тревога и напряжение, разлитые в воздухе, и ты в любую минуту готов к жестокой схватке за жизнь. Это не описание новогодней ночи в Купчино, а атмосфера игры Diablo, которую студия Blizzard Entertainment выпустила на рынок ровно 26 лет назад, 31 декабря 1996 года.  Автором идеи и концепции Diablo был Дэвид Бревик (David Brevik), программист, гейм-дизайнер и продюсер, трудившийся в студии Condor Games. Мысль о новой игре возникла у него, когда Бревик работал над файтингом для Super Nintendo под названием Justice League Task Force. Он задумал квест-«бродилку» с серьезной боевой составляющей и пошаговой механикой. Основная идея Дэвида заключалась в том, что геймер должен иметь возможность влиться в игровой процесс практически сразу, без длительной предварительной подготовки, просто выбрав тип своего персонажа — «воин», «маг», «разбойник» и т. д. При этом такие классы, по задумке разработчика, не должны ограничивать игрока в применении игровой тактики, доступных видах атак или защиты — они просто предоставляют ему немного разные возможности при прохождении заданий. С самого начала Бревик подумывал о том, чтобы использовать «пластилиновую» анимацию с видом сбоку, наподобие ClayFighter, но быстро отказался от этой идеи в пользу более продвинутого изометрического 3D-движка..  Любимая игра Дэвида Бревика — NHL '94, да и вообще он был фанатом спортивных симуляторов. Возможно, именно эта категория игр послужила в итоге источником вдохновения в процессе разработки управления игровым процессом в Diablo. Вскоре Дэвид наткнулся на старую ролевую игру Telengard, выпущенную в далеком 1982 году американской студией Avalon Hill. Ее сюжет был относительно прост: игрок путешествует по подземельям и сражается с монстрами. При этом перед ним стоит всего лишь одна нехитрая задача: прожить в игровом мире как можно дольше. Telengard натолкнула Бревика на мысль сделать систему сбора «лута» с убитых монстров более гибкой и разнообразной, чтобы она таила в себе значительный элемент неожиданности..  Дэвид посчитал, что в качестве имени для новой RPG отлично подойдет название местности, близ которой он тогда жил — горы Диабло в округе Контра-Коста, расположенном в восточной части залива Сан-Франциско в Северной Калифорнии.  Активная фаза разработки игры стартовала в 1994 году, одновременно студия Condor Games начала поиск издателя для этой RPG. По воспоминаниям Бревика, основная мысль команды заключалась в том, чтобы «взять увлекательный геймплей и динамику из Moria, Nethack и Rogue, и перенести их в 90-е с современной фантастической графикой и звуком». Коллектив обращался ко многим издателям, но все они отказали Condor Games, объяснив отсутствие интереса тем, что «RPG, как жанр, уже давно мертв». В том же году Blizzard Entertainment выпустила на рынок собственный бестселлер «Warcraft: Orcs & Humans», и в Condor Games посчитали, что их новый проект может заинтересовать эту компанию. Так и произошло: концепт Diablo очень понравился Blizzard, но они потребовали внести в игру несколько важных изменений. Прежде всего, нужно было добавить мультиплеер — именно многопользовательский режим стал одной из фундаментальных причин успеха Warcraft. Во-вторых, они потребовали заменить пошаговую механику на режим реального времени.  Поначалу Дэвид Бревик категорически не желал отказываться от пошагового движка, полагая, что из-за его переделки разработка игры сильно затянется, но руководство Condor Games поставило этот вопрос на голосование среди всех сотрудников, и идея перехода к режиму реального времени в конечном итоге победила. У Blizzard попросили дополнительного финансирования на столь серьезную затею. Вечером в пятницу, когда все сотрудники разошлись, Бревик решил немного поковыряться в игровом движке, чтобы посмотреть, как игра будет выглядеть в реалтайме. К понедельнику перенос Diablo в режим реального времени был в общих чертах завершен, но разработчики некоторое время скрывали от Blizzard свои успехи, доделывая мелкие детали и шлифуя шероховатости. На самом деле, они опасались, что в Blizzard придут в ярость, узнав, что доработки, на которые они выделили серьезный бюджет, были сделаны одним человеком буквально за выходные. Когда новую версию игры все-таки продемонстрировали Blizzard, партнеры пришли в восторг и подписали контракт на ее издание. А в 1996 году, пока доводка Diablo еще продолжалась, и вовсе купили студию Condor Games целиком, переименовав ее в Blizzard North.  К этому моменту основное студийное подразделение Blizzard завершало работы по созданию Warcraft II, и перед издателем встала нетривиальная задача по строительству централизованного сервиса для поддержки многопользовательского режима во всех играх компании. Blizzard решил не полагаться на сторонние решения и начал разработку собственного — под названием Battle.Net. Когда за шесть месяцев до релиза Diablo в бывшую студию Condor Games отправили делегацию, чтобы посмотреть, как мультиплеерный движок игры интегрируется с Battle.Net, внезапно выяснилось, что никакого многопользовательского режима в Diablo нет вовсе, потому что Дэвид Бревик и его коллеги просто не знают, как его написать и как он должен работать. В пожарном порядке в Blizzard North были десантированы писавшие Warcraft программисты во главе с ведущим разработчиком Майклом О'Брайеном. В сжатые сроки они дописали недостающий код, и в канун Нового года, 31 декабря 1996 года игра наконец увидела свет. Diablo получила положительные рецензии и высокую оценку пользователей, однако первоначальные ожидания у Blizzard были скромными. Один из основателей Blizzard North, Макс Шефер, впоследствии вспоминал: «мы думали, что если все пойдет хорошо, мы продадим 100 000 копий». Тем не менее, предварительные заказы со стороны розничных магазинов по всему миру к 17 декабря 1995 года достигли числа 450 000, а к апрелю 1996 года было продано более 500 000 дисков. Diablo заняла 1 место в чарте лучших компьютерных игр американского журнала PC Data в январе 1997 года и удерживала его в течение трех месяцев, после чего ее потеснил с пьедестала «X-Wing vs. TIE Fighter». К сентябрю 1998 года глобальные продажи Diablo достигли почти 2 миллионов копий. В 2000 году вышло продолжение франшизы: Diablo II, а в 2012-м — Diablo III, ко всем этим играм в различное время выходили дополнения. В 2021 году Blizzard выпустил обновлённую версию игры Diablo II и ее дополнения Lord of Destruction под названием Diablo II: Resurrected, а на следующий год — онлайн версию Diablo Immortal. 1 ноября 2019 года на ежегодной конференции BlizzCon 2019 Blizzard анонсировал начало разработки игры Diablo IV, выход которой ожидался 6 июня 2023 года. Думается, это событие станет одним из самых знаменательных в игровой индустрии наступающего 2023 года. Как говорится, ждем-с с нетерпением!. @catgeeks @catgeeks 
Том Хендерсон анонсировал Nintendo Switch 2 и обновленную PlayStation 5. А в случае релиза новой Switch, 10-летняя сделка с Microsoft обретает смысл. Самоуверенный Том Хендерсон, тот который популярный и безошибочный инсайдер анонсировал кучу новинок на следующий год, включая GTA VI, Switch 2 и обновленную PlayStation 5. Надежный инсайдер заявил, что 2023 год станет благоприятным для большинства компаний и их анонсов, благодаря чему, мы увидим такой, маленький прорыв в индустрии, и даже от Microsoft, причем двойной.. Том сделал пять анонсов, и начнем наверное с самого простого, и такого, чем удивить сложнее. Project Keystone - кодовое название новой приставки от Xbox, которая использует только технологии облачного гейминга, публично инсайдер заявлял про такое устройство еще в прошлом году, однако устройство было решено отложить из-за более высоких затрат, чем ожидалось вначале. Согласно информации от Хендерсона, в 2023 году ситуация стабилизируется, и презентация нового прорывного устройства от Microsoft будет не такой затратной, особенно после закрытия Google Stadia. Затраты были понижены, баланс повышен, а окно для анонса увеличено. Релиз как ожидает Том, состоится в 2024 году.. Также Том Хендерсон ожидает анонса от японской Sony, в 2023 году нам покажут обновленную PlayStation 5 со сменным дисковым проигрывателем, по его информации, новая версия консоли окажется на полках магазинов уже в сентябре следующего года, а стоимость текущих моделей станет меньше, из-за снижения затрат на производство.. В следующем году, по мнению инсайдера, завершится многомиллиардная сделка между Microsoft и Activision Blizzard, и вообще, он не знает, будет успешным приобретение, или нет. Хендерсон убежден, что сделка может столкнуться с новыми юридическими проблемами, включая судебные иски, но следующий год разрешит споры компаний по шутеру Call of Duty. Мы узнаем, смогла ли американская компания по итогу убедить регуляторов, а также победить FTC в суде (вероятно, в высших инстанциях, поскольку в последние недели все к этому идет). Отмечу, что обе компании готовы к суду и уже подготовили много аргументаций "почему сделка справедлива, а FTC - нет", были представлены 30-страничные документы с множеством полезной информации для судов.. Наконец следующий год станет идеальным для запуска новой Nintendo Switch, Хендерсон уверен, это обязательно произойдет, и речи об отмене не идет. Отмечу, что Pro версии Switch не будет, ее решили отменить в пользу запуска второй модели, которая будет мощнее, дороже, и сможет конкурировать с самыми современными консолями PlayStation и Xbox. Вероятно, релиз состоится после успешного приобретения Activision, поскольку сейчас компания получила 10-обязательство от Microsoft по выпуску Call of Duty на Switch. Возможно, это профессиональный ход от обеих компаний, таким образом и фанатов Nintendo обрадуют, и рекламу новой модели сделают, и помогут завершить сделку с Activision, и конечно, улучшат репутацию на рынке. Как я и говорил — все это, профессиональная игра, которая принесет пользу обеим компаниям, и конечно, самим потребителям. Call of Duty попадет в Game Pass, и на Switch.. Также в анонсах от Тома есть и GTA VI - инсайдер уверен в том, что проект будет анонсирован в следующем году, а релиз состоится в 2024 либо 2025 году, и склоняется Хендерсон ко второй дате, поскольку обычно, разработчики держат игру в разработке два года после анонса..     
@sugarandpepper  в общем... я как обычно все пропустила. только вчера узнала, что по индексу, оказывается, уже 3 года как есть игра (гача, разумеется) и там полно карт с Акселем и Ласт! собрала в кучу арты с них из оф.источников, делюсь этим сокровищем с вами :3. интересно еще то, что создатели там периодически кроссоверы устраивают и не только персов из других фандомов вводят, но и персонажей индекса в кроссоверных образах изображают.
 Пиро женщина? Или мужчина? Пока продолжаем отдыхать и объедаться вкусными сэндвичами, но все же, есть актуальный вопрос — кто же под маской этого наемника?!     
Тем временем на форуме один из официальных рупоров игры запостил интересную информацию о продолжении веток оружий. Среди интересного можно увидеть добавление MG4, продолжение серии АК, а также удовлетворение редких фанатов M1A, оружие которых станет еще сильнее в улучшенной версии. Интересно..       Получить свой Тантал при регистрации: 
Занятия психолога.   Задание на внимание.. Развивайтесь с нами!  Детская комната развития [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!     Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Empires and Puzzles на Android v54.0.0.  Жанр: Ролевые (РПГ).  Захватывающее сочетание РПГ и три-в-ряд!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
The Witcher 3: Wild Hunt. Боритесь с жестокими правителями, дикими духами и скрытыми угрозами — ведь все вокруг одержимы идеей захватить мир! Да и стоит ли этот мир спасения?. @igraemrf  
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Clash Royale на Android v3.3074.5.  Жанр: Стратегии.  Новая игра от создателей Clash of Clans, выполненная в другом жанре, но со знакомыми вам персонажами.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Новая порция бесплатных игр ждет подписчиков PS Plus. Январь — месяц годноты для любителей поиграть.  Самый топ в подборке — боевик Star Wars Jedi: Fallen Order про джедая Кэла Кестиса. Игра уже не нова — вышла в 2019 году. Но если вы так и не успели ее пройти, сейчас самое время. Тем более, наступил период новогодних праздников, а значит можно проводить долгие часы не за работой, а за досугом.  Следующей по крутости игрой в январской PS Plus подписке стал Fallout 76. Сюда лучше без друзей не соваться — заскучаете. А вот в компании исследовать постапокалиптический мир будет весело. Fallout 76 доступен только владельцам PS4.  Третьим проектом в раздаче стал платформер Axiom Verge 2. Про него особо сказать нечего — любители игр такого жанра оценят геймплей по достоинству. Остальные поиграют в Star Wars Jedi: Fallen Order и Fallout 76.  Успейте забрать игры до 7 февраля..   
Как раньше, но лучше. Bloober Team поделились некоторыми подробностями, касательно ремейка Silent Hill 2: «Город переработан с использованием самых современных технологий и все существа воссозданы с более пугающим визуалом. Чтобы держать игроков в напряжении, мы так же улучшили боевой ИИ. Кроме аудио-визуальной составляющей, в центре внимания всегда была история. Мы углубили эмоциональное выражение каждого персонажа, включая главного героя, стараясь соблюсти оригинальный сценарий игры».. Кстати, Konami получили множество предложений от различных студий, касательно ремейка, но выбрали они именно Bloober Team. 
Т-игра "Театр Луны". Это уникальная игра, в основе которой сочетание лунного календаря, григорианского календаря, знаков Зодиака. Для кого Т-игра "Театр Луны"?.   У кого есть реальный запрос в любой сфере (любовные отношения, продвижение в карьере, семья, деньги и покупки, учеба и другое). позволяет проанализировать запрос на актуальность, при необходимости видоизменить его или поменять на действительно истинный;. даёт возможность оценить текущую дату как подходящую или нет для начала реализации запроса;. помогает обозначить важные вехи на пути реализации запроса с точностью до конкретной календарной даты, на что в эти числа обратить внимание - что поможет, что будет тормозить;.  в итоге  помогает составить конкретный план действий по датам;. укажет на конкретное календарное число, когда реализация запроса наиболее возможна..  У кого нет конкретного запроса.  помогает подсветить важные даты в последующие 1-2 месяца в плане не упустить шанс, начать активно действовать или наоборот быть осторожным, что позволяет избегать негатива, так как "предупрежден - значит вооружен".. 14 января в 14.00. Запись и вопросы в личное сообщение.     
4 января в Малиновском СДК «Ивушка» прошла детская игровая программа «Проказы Бабы Яги». Красиво украшенный зал, нарядная елка, подарки ожидали наших детей. Ребята погрузились в мир чудес, приключений, невероятных превращений и сюрпризов. Дети танцевали, пели песни, читали стихотворения, водили хороводы, с удовольствием участвовали в играх и конкурсах. Ребята получили массу положительных эмоций и долгожданные подарки от Бабы Яги..    
 Парень из Таганрога воссоздал в  свой район. Он перенёс в игру почти 9 гектаров родного города в масштабе «один к одному». .   
Представлен первый геймпад для Xbox с OLED-дисплеем. На мероприятии CES 2023 представили контроллер – ROG Raikiri Pro. Он разрабатывался совместными усилиями Xbox и ASUS.. Его главная особенность – OLED-дисплей, который будет  «широко использоваться для кастомизации». На него можно вывести персонализированные изображения, текст, анимацию или использовать его для отображения индикаторов.. Сзади у геймпада имеется 4 дополнительные кнопки, которые можно запрограммировать под нужные действия + ещё 2 кнопки на верхней грани.. Стоимость ROG Raikiri Pro пока не называется, устройство планируют выпустить в 3-4 квартале 2023 года. Геймпад будет совместим с Xbox и PC..  
Вам знаком этот пейзаж? С помощью волшебного фотошопа мы удалили кое-что на фото — а вот что именно угадывать вам.  Пишите свои предположениях в комментариях.  @beautifulchinaru @beautifulchinaru
БЕСПЛАТНО в течении 24 часов Как многим известно, в Эпик Геймсе раздают бесплатные игры каждую неделю. У меня таких огромная коллекция. Присоединяйтесь! На этой неделе - Mortal Shell (souls like)       
А кто это у нас тут такой бесплатненький лежит?. Ох, помню как я 5 пантеон в Hollow Knight прошла и, чувствуя себя всемогущей, орала: "Подавайте мне эти ваши Дарк Соулсы!". А подали вот это. Пыл поутих, и чую, что мне тут знатно задницу надерут, ибо в соулс-лайки я играла только в 2D. Да, только в Hollow Knight. Ну, потом посмотрим, возьму на будущее, как пройду, так расскажу, как меня тут убивали.. @tigerflash @tigerflash
 В онлайн-сервисе Epic Games Store проходит бесплатная раздача игры "Mortal Shell" [PC]. Бесплатно игру можно добавить в свою библиотеку до 29 декабря 19:00 МСК Даётся ровно сутки      Mortal Shell – это глубоко проработанный ролевой боевик, который испытает ваш рассудок и стойкость в разрушенном мире. Ваши враги безжалостны, поэтому для выживания потребуются незаурядные инстинкты, повышенная настороженности и прицельная меткость. Вселяйтесь в павших воинов, ищите скрытые святилища и сражайтесь с грозными врагами   Остальные бесплатные игры:      
Разработчики  раскрыли отсылку на мультсериал "Ну, погоди!".  В игре геймеры столкнутся с необычным модулем, который будет реагировать на движения игрока. Судя по всему, он будет частью некой головоломки. 
2 новых набора в магазине Overwatch 2.. Набор Эхо «Ледяной ангел». Содержит: легендарный облик «Ледяной ангел», сувенир «Снежинка» и лучший момент матча «Изящество».  Набор Хандзо «Карп Кои». Содержит: эпический облик «Карп Кои» и талисман для оружия «Карп Кои».. Что думаете?.    
В сети появилось короткое видео мобильной игры - Assassin’s Creed Jade. Игру выпустят для смартфонов. В видео показали основные аспекты игры — боевую систему, интерфейс и небольшие кат-сцены. По нескольким кадрам можно насладиться и невероятно высоким уровнем графической составляющей.. Действия экшена происходят в Древнем Китае в 215 году до ннашей эры. Разработчики пообещали возможность «паркурить» не только в древних китайских городах, но и на Великой Китайской стене. Дата выхода пока неизвестна..   
[ОБНОВЛЕНИЕ].  World of Warships Blitz на Android v6.0.0.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Возглавь командование военным кораблем и участвуй в морских боях..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
@mpre_view1 Импортозамещение в компьютерных играх. Российский разработчик игр представил «Симулятор прыганья по гаражам». Премьера состоялась в сервисе цифровых копий видеоигр Steam.  Окружение игры привычно любому СНГ-шному сердцу: спальные районы и гаражные кооперативы. Создатели заявили, что игра «отдаёт дань уважения постсоветской культуре и запечатлевает детство нашего поколения в веках».  «Симулятор прыгания по гаражам» стоит 30 рублей. У игры уже 89 отзывов, из которых 77% положительные.  Чем не отечественная замена бездуховному GTA? 
 Новогодняя Квизантия  29 декабря, четверг, 19:30  Ночной клуб WASABI (ул. Южная, 1)  Подробности и регистрация в группе [club123393819|Квизантия в Северодвинске]  Участие платное  @all_event29
Ghost of a Tale 2 создается на Unreal Engine 5 – первый скриншот.. Студия SeithCG подтвердила, что продолжение адвенчуры Ghost of a Tale создается на движке Unreal Engine 5. Разработчики также поделились первым скриншотом новой игры.  Изображение демонстрирует пещеру, явно выступающую чьим-то обиталищем, на что намекают разложенные запасы еды и убранство вокруг, вроде стола с горящими свечами, освещающими плакат на стене о розыске некой мыши. Судя по всему, это Тило, главный герой первой части.. Оригинальная Ghost of a Tale вышла в 2018 году и была создана на Unity. Игрой занимался Лайонел Галлат, ветеран киноиндустрии, ранее работавший аниматором в Dreamworks и Universal Pictures. Несмотря на то, что для него это был дебют в постройке игр, весь проект он сделал в основном одиночку.  Продолжение, судя по всему, находится на раннем этапе производства. Подробностей, списка платформ и даты релиза на данный момент нет.. Пополнить баланс Steam можно тут:      
Vampire The Masquerade - Swansong PRIMOGEN EDITION Pre Order (MSStore).  Больше информации + скидки [club49827136| APPLOOK ].     
Занятия психолога. ЗИМНИЕ РАСКРАСКИ ДЛЯ ДЕТЕЙ. Для детей 3+. Развивайтесь с нами!  Детская комната развития [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!     Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
возраст 4+ Игра "Рингл-динг" ("Колечки-звоночки"). Играть могут дети от 4 лет, количество игроков – от 2 до 6.  Правила игры:.  Сложите карточки в стопку.  Поставьте посередине звонок так, чтобы все могли до него дотянуться, высыпьте рядом резинки, перемешав цвета.  Один из участников переворачивает верхнюю карту.  Игроки должны надеть резинки на руку по схеме, изображенной на карте, соблюдая расположение и цвет резинок. Тот, кто сделает это первым, нажимает на звонок. Самый быстрый игрок получает карту со схемой.  Если выясняется, что нажавший на звонок игрок выполнил задание неверно, он не только не получает карту, но и лишается одной из своих.. Игра ведется до 5 карт. Для старших детей есть вариант рингл-динг «вслепую», когда картинка переворачивается всего на несколько секунд, а затем снова прячется.  Игра развивает скорость реакции, мелкую моторику, внимание, а самым маленьким помогает закрепить знание цветов и навыки счета 
Через полчаса начинаю финальный стрим года. Будем смотреть трейлеры, подводить итоги и выбирать лучшие игры. Так что заходите..   
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Anger of Stick 5 на Android v1.1.76.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Спаси человечество от злодеев и уничтожь врагов..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Моддер cnfilmm вернул Весемиру внешность, показанную на ранних концепт-артах The Witcher 3.. Новая модификация под названием Concept Vesemir изменяет броню и лицо ведьмака, делая его более старым и потрёпанным. Саму форму лица энтузиаст менять не стал, а лишь изменил текстуру. Мод совместим как с оригиналом (версии 1.32), так и с ремастером.. @igraemrf  
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Craftsman на Android v1.9.234.  Жанр: Симуляторы.  Строй собственный город с огромными небоскребами и потрясающими замками!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
НОВОСТИ о Street Fighter 6. Ожидаемая дата релиза - 2 июня 2023 г.. __________________________. Прошло почти семь лет, с тех пор, как вышла последняя игра Street Fighter. С тех пор игра стала, своего рода, флагманом среди игр в жанре файтингов. А недавно Capcom анонсировала следующую часть масштабной франшизы..  Разработчики игры стремятся в полной мере воспользоваться преимуществами консолей нового поколения и вывести серию на новый уровень.. Игра будет поддерживать кроссплатформенную игру между всеми платформами, на которых он выйдет..     
Официальный арт к игре Final Fantasy XVI.. Дата выхода - 22 июня 2023 года, эксклюзивно на PS5.. @catinbasket. @catinbasket
Что с тобой, Teacup? Что ты делаешь на улице?  Я хочу вам рассказать про милейшую игру, в которую просто влюбилась. Во-первых, саундтрек. Красивейшее звучание чистейшего фортепиано (в основном). Расслабляет и настраивает на позитив душу. Во-вторых, визуал. Простенькая игра в 2D, но цвета подобраны так идеально, что от картинки глаз не оторвать. Ну и немаловажно — сюжет. Тема игры тронула меня до глубины души. У лягушки закончился чай! А назавтра запланировано чаепитие с друзьями. Лягушке-домоседке пришлось выйти на улицу, чтобы раздобыть все ингредиенты для чаепития. В этом ей помогут её друзья и знакомые. Но придётся и самой немного потрудиться. В процессе игры нужно будет выполнять некоторые задания от горожан. Достаточно просто, чтобы не сломать джойстик и достаточно мило, чтобы после игры вам захотелось обнять своих родных. Игра подходит как для взрослых в качестве расслабления мозгов, так и для детей.  В общем, лёгкая позитивная игра, то что нужно в наше безумное время, 10 из 10. Налейте кружечку ароматного чая и наслаждайтесь процессом. А потом обязательно позвоните бабушке.  @catgeek. @catgeeks
Игра, которая может помочь стать семейным магнатом с отелями и Арбатом во владении, а может рассорить вас с друзьями за секунду. Речь о «Монополии», призванной обличить слабые стороны капитализма. Проданные 200 миллионов копий игры, десятки вариаций и кастомизаций по всему миру показывают, что этот проект успешно вписался в экономическую модель. Его историю читайте в карточках, а на uQuiz проходите наш тест «Какая ты версия Монополии». (.  @simplymedia @simplymedia @simplymedia
Починил вместо CDPR: Фанат выпустил фикс для трассировки лучей в «Ведьмаке 3»!  Энтузиаст с ником Alikoko выпустил конфигурацию для трассировки, которая повышает производительность до 50%! Автор тестировал игру на RTX 2060 Super, а скриншоты идут в порядке до/после установки мода. Optimized Raytracing Mod доступен на портале nexusmods по ссылке в первом комментарии к записи.  Для установки необходимо скопировать и вставить файл конфигурации OptimizedRT.ini в папку: [The Witcher 3 Wild Hunt]\bin\config\platform\pc]  Наконец-то можно поиграть. @regardru
В новом ролике аниме по NieR:Automata показали титры и сражения.. В новом ролике аниме по NieR:Automata показали титры и сражения Создатели аниме по NieR:Automata представили новый ролик проекта, премьера которого намечена на 7 января 2023 года. В свежем трейлере в очередной раз мелькнули главные персонажи в лице андроидов 2B и 9S, а ещё авторы, похоже, показали отрывки с титрами проекта, включая и первую заставку. Кроме того, создатели продемонстрировали многочисленные сцены сражений, в которых участвуют герои. Премьера NieR:Automata Ver1.1a намечена на 7 января, а релиз должен состояться сразу во множестве стран и регионов. Предполагается, что в них проект стартует позже, возможно после 10 января с помощью площадки Crunchyroll.. Пополнить баланс Steam можно тут:      
For: nostalgic fans of «Killing Floor -2009» Location: Hospital Horrors, West London Perk: Medic, lvl.6  Смена выдалась трудной. Бывают такие дни, когда пациенты будто с ума сходят: то им градусник, то главного врача в пять утра, то вода слишком холодная из кулера..  Особенно отличился один странный мужик, как раз тот самый, которому я отказалась нести в три часа ночи градусник. Бородатый, огромный, он вперился в меня своими ввалившимися глазами и, угрожая крючковатым пальцем, сказал: «Магл, проклинаю тебя!». Ну, сказал и сказал, что возьмёшь с этих придурков. Мне ещё и не такое говорили.  Я ушла спать только под утро и сразу же провалилась в чёрную бездну сна.  ***** Я открыла глаза со стойким ощущением того, что нечто странное произошло. Взгляд упал на часы. Часов на стене не было. Как, впрочем, и стены. Там, где в сестринской должны были висеть часы на стене, сейчас было окно. Я вскочила. Я находилась в совершенно другой комнате. Это, конечно, тоже была сестринская, я поняла это по стопкам карточек на столе, по стойкам для капельниц… Но – это было не то помещение, в котором я засыпала. Я увидела календарь на стене. 31th October 2009. Засыпала я в декабре 2022. ***** В общем, тот шизик меня, похоже проклял, и я исщипала себе всю руку в надежде, что проснусь. Но вот сидела я, вот лежали стопки карточек на английском, вот календарь. Вот окно, выходящее в пустынный больничный двор. Я не сразу заметила, что царит полнейшая тишина. В больнице будто не было ни души.  Не знаю, сколько я просидела в надежде на то, что кто-то зайдёт. Но никого не было. Я несколько раз подходила к двери, занося руку, чтоб открыть, и отходила.  Наконец, мне захотелось есть и пить. На улице потемнело, а за дверью по-прежнему было тихо. Надо идти, подумала я. Надо.  Я дёрнула ручку и передо мной открылся жуткий вид.  **** …В длинном больничном коридоре слабо помигивал аварийный красный свет, погружая все вокруг в зловещую атмосферу. Пол был залит какой-то непонятной липкой субстанцией. валялись разбросанные карты, рецепты, раздавленные ампулы хрустели под ногами… Пахло кровью. Я ни с чем не перепутаю этот запах. Это кровь на полу. Боже мой, да что же здесь произошло?... На меня нахлынул ужас, сердце учащенно забилось, угрожая выпрыгнуть… Да что же это такое? Что произошло?...  С трудом поборов вспышку отчаяния и страха, я решилась наконец пойти.  Сваленные в кучу каталки, открытые полки, разбросанные повсюду документы, вырванные с петлями двери, и везде кровь, кровь, кровь… Приходилось осторожно ступать по скользкому полу.  Вдруг я что-то заметила. Как будто что-то светилось в углу. Подошла поближе. Пистолет. 9 – миллиметровый. Полностью заряженный. Пригодится. А вот кому-то не пригодился…  Я умела стрелять. До моего перемещения сюда, нас, военнообязанных медиков, замучали учениями – за год я три раза проходила стрельбы и разные инструктажи. Тогда это казалось бесполезным, для галочки, но сейчас небольшой пистолет удобно лёг в руку, придавая уверенности. Я выставила его вперёд и медленно пошла.  ***** Коридор закончился поворотами направо и налево. Куда идти? Поворот налево закачивался дверью, и я решила подойти к ней. Прислушалась.  И вдруг вдалеке что-то громыхнуло. Потом еще. И еще – совсем близко. Выстрелы. Голоса. Бегут, ругаются, отстреливаются… А потом я услышала ЭТО.  Сначала какие-то хрипы. Потом чавканье. Потом глухой топот десятков.. Десятков неизвестно чего.  Люди, тем временем, были совсем близко. Прямо за этой дверью. Я решилась. Выскочила и заорала. Не помню, что. Меня схватили за руку, не помню кто, не видела, и крикнули на ухо: «БЕГИ!!!». … потом мы остановились у массивной железной двери. Один из группы достал пластиковую карточку и открыл ее. Мы ввалились всей гурьбой…  *****  Это оказалась оружейная комната. Мои новые спутники уверенно разошлись по углам, молча расхватывая оружие. - Ты что брать будешь? – спросил, судя по всему, главарь банды с жутким ожогом на лице. Судя по камуфляжу, он когда-то был военным. Странное дело – я знала, что он обратился ко мне по-английски. Я никогда не знала этот язык, но сейчас понимала все. В ответ я промычала: –Н-не знаю… Камуфляжный оценил мою сестринскую форму и приказал: – Бери медган и гранаты.  **** Медган оказался небольшим автоматом с альтернативным огнём. Он стрелял зелёными капсулами с лечащим газом. Это оказалось не так трудно. Гранаты имели тот же принцип. При детонации они создавали облачко зелёного дыма. – Гранаты береги, – сказал камуфляжный. –Только в крайнем случае. Идёшь за Берсом. Оглядывайся. Может, не сдохнешь. И тут же проревел: – Готовься к выхожу!! Отряд защелкал затворами, выстраиваясь в порядке – сначала панковатого вида чел с огромным мечом по прозвищу Берс, затем я, со спины шёл снайпер в классическом костюме с оторванной штаниной, вооружённый Дезертом и арбалетом, замыкали строй техник и автоматчик. – Выход из больницы налево, – сказал камуфляжный. – Строй держим. Ну, погнали, бл*.  … и тут я поняла, что даже не спросила – против кого мы идём сражаться.  ****** Мы остановились в приемном покое. Бывшем приемной покое. Раньше это было сквозное помещение с выходом в главный коридор с одной стороны и дверью в отделение терапии с другой. Теперь дверей не было, и повсюду были разбросаны обглоданные человеческие кости…  Остановившись, они начали занимать позиции, периодически перекрикиваясь. Я стояла, как дура, зажав МП в руках и не зная, куда мне приткнуться. Лучше бы не выходила из сестринской. Отсиделась бы там. Эти мужики про меня забыли.  Тут камуфляжный, словно услышав мои мысли, подошёл ко мне и сказал: «А ты, сестричка, прикрывай тыл, кричи, если что.. Хотя они оттуда не пойдут… Стреляй в голову!» И легонько подтолкнул меня к проему в терапию. Я встала в проеме в пол-оборота. Теперь могла видеть и их спины, подлечить их если что, и простреливать коридор. Неподалеку от меня расположился тот в деловом костюме с оборванными штанинами. В руках у него был просто пистолет… …других я не успела рассмотреть. Тот, в камуфляже, заорал: «Готовьсь!!!», все разом напряглись, всматриваясь в проем, и тут..  …тут пошли ОНИ. Исчадия ада, в которых с трудом угадывались человеческие черты. Мерзкие, бледные уродцы с длинными когтистыми руками, издающие ужасные хрипы и шаркающие неественно вывернутами тонкими ножонками…Уродливые черные не то пауки, не то псы , высоко подпрыгивающие, громко стрекочущие.. Меня затрясло от ужаса и отвращения.  Мой сосед сосредоточенно выцеливал монстров и с потрясающим спокойствием отстреливал им головы. Двое других впереди скупыми очередями из автомата уничтожали пауков.. Еще двое с оружием наготове – не разглядела, что у них – ждали…  Монстров становилось все больше. Я изредка поглядывала в коридор. Там никого не было. Мне хотелось кричать от ужаса и отчаяния.  Но эти пятеро уверенно отбивали атаку монстров.. Пока что ни один не прошел, а у входа и дальще по коридору уже накопилась порядочная куча уродливых изрешеченных тел..  И тут из-за угла выплыло нечто. Я услышала: «Жирный!!!» Все начали отходить назад. Я мельком глянула в коридор. Чисто.  Вышло огромное жирное ужасно смердящее создание с раздутой головой. Оно было зеленоватого цвета и по его уродливому телу стекали капли кислоты… Она, шипя, вгрызалась в пол…  Мои новые товарищи отходили все дальше. Существо медленно надвигалось и вдруг внутри него что-то заклокотало, оно разинуло рот и исторгло из своего необъятного чрева поток вонючей шипящей жижи…  …меня снова кто-то схватил за руку, я услышала «БЕГИ!!!» – мы побежали. Кто-то заорал позади – «ПОМОГИТЕ!!»…. Толстый блевун достал одного из группы. Я рефлекторно обернулась, вскидывая МП – не прошли сборы даром – почти не целясь, выстрелила лекарством.. Затем, дрожащими руками, выудила из кармана гранату, выдернула чеку. Бросила.. Зеленоватое облачко ползло по полу, давая двадцатисекундную, но все-таки передышку…  На бегу я разглядела, что тот, кого поранил толстяк, был очень странно одет. В костюм Гарри, мать его, Поттера. Хеллоуин же, черт побери. Камуфляжный крикнул ему: «Тебе тут не *баный Хогвартс, быстрее, быстрее!!».  Лечебный газ и дротики из МП5 имели мгновенное действие – раны затягивались, входящий в их состав адреналин ускорял реакцию – и вот незадачливый хогвартский отстающий, оправившись от ранения за несколько мгновений, уже бежал со всеми..   Тот, в камуфляже, заорал: «Юджин, где выход???». Юджином оказался тот снайпера который переместился в начало отряда.  …теперь, вспоминая, поражаюсь, как я так могла быстро бегать. Наравне с пятью мужиками с хорошей физической подготовкой. От страха, наверное, да и времени не было размышлять.  Из той злосчастной приемной мы добрались до 2 этажа, затем свернули к рецепшену… За стойкой я краем глаза увидела мертвое тело с вывернутыми наизнанку кишками..  От рецепшена был прямой коридор до выхода, я увидела мерцание фонарей и почувствовала свежий воздух.  - Бл*, догоняют!!! Сердце ёкнуло. -Отбиваемся тут! – камуфляжный свернул в одну из палат. Оглядевшись, увидел, что палата сквозная и приказал одетому в зеленый костюм химзащиты: -Вари дверь, Алекс!..  Алекс достал небольшой сварочный аппарат и начинает заваривать дверь между палатами, аккуратно так, деловито.  -Юджин, вставай назад! Не трать патроны, стреляй по озуевшим только!  Тут я вспомнила, что у меня же есть пистолет. Дрожащими руками (ну, почему они не боятся, а я никак не могу унять приступы паники?!) протянула его Юджину. Тот сквозь стекла противогаза улыбнулся мне одними глазами и взял 9мм.  -Не бойся, - расслышала я. – Не бойся. …пока мы с ним переглядывались, камуфляжный уже расставил позиции. И там нашлось место и мне. -ТЫ! Медсестра, как тебя там?... -Джейн.. – ответила я и удивилась звуку своего голоса. По-русски меня звали Женя.  -Джейн, вставай прямо за Берсом, - камуфляжный указал на вставшего в дверном проеме лысого типка с мечом.. – И лечи его постоянно этими своими штуками.. У тебя там много их? -Да, да, там газа на 6 тысяч выстрелов… - Сдохнет он, сдохнем и мы…  ПРИГОТОВИЛИСЬ! Снова все разом вздохнули, и…  …до меня дошло, что я должна была делать. Этот лысый, по сути, своим телом защищал проем, рубя монстров.. А мне надо было его лечить, лечить, лечить.. Слава богу, что волшебный газ еще и обезболивал, иначе лысому пришлось бы несладко… Паника прошла сама собой, сменившись сосредоточенностью. Не пропустить. Стрелять.  Уродливые монстры все шли и шли. Лысый рубил их четкими, сильными взмахами огромного меча. Тут же перли другие, набрасываясь на куски мяса своих же сородичей.. Изредка через Берса перескакивали уже знакомые пауки, но им либо отстреливал голову Юджин, либо из автомата добивал камуфляжный.. У Гарри Поттера был дробовик – и поэтому он не стрелял, слишком маленькое помещение…  Алекс запиливал дверь. Палец у меня окостенел от методичного нажатия на спусковой крючок, в глазах рябило, дыхание перехватывало от волнения, но в голове билась мысль: «Не пропустить, не пропустить…» - и находились силы нажать еще раз, и еще раз… …все неожиданно резко закончилось.  Просто раз – стало тихо, и лысый, выронив меч, повалился на спину, тяжело дыша.. Я бросилась к нему. На глазах затягивались полученные раны…Я потрогала пульс.. Зашкаливает, конечно, но ничего… Жить будет…  И тут сама почувствовала, до чего я устала. Захотелось так же, как и лысый, повалиться на пол и лежать, лежать, лежать в тишине… И вдруг мои мысли прервал голос камуфляжного: -Не*уй валяться, собрались, побежали!! Скоро следующая волна соберется!!...  Нужно успеть спрятаться!!.. (Продолжения не последует).  @catgeeks @catgeeks @catgeeks @catgeeks
 Шоураннер сериала  считает Беллу Рэмси идеальной кандидаткой на роль Элли.  Он рассказал, что команда искала актрису, которая могла быть как жестокой, так и весёлой. Для этого они отсмотрели более 100 кандидаток, но выделилась среди всех именно Белла.  Оценить её актёрскую игру можно будет уже 15 января..  
FIFA. Сегодня в нашем клубе прошел межклубный турнир по игре в FIFA на игровой консоли Sony PlayStation.. Места распределились следующим образом:. место - команда «Северянка». место - команда «Мечта». место - команда «Метеор». Всем спасибо за участие!.   
 Это все из-за твоих игрушек Видеоигры регулярно клеймят как причину ухудшения зрения, испорченной осанки, излишней агрессии и замкнутости. Сами же геймеры уверены, что игры делают их жизнь ярче и помогают справиться с не всегда радужной реальностью. Приведем вам несколько доказанных фактов в пользу игр:  Игры улучшают мелкую моторику и зрительное внимание!.  Игры расслабляют и снимают стресс!.  Игры помогают взаимодействовать с другими людьми!.  Игры полезны для работы мозга!. Таким образом, наука однозначно положительно оценивает влияние видеоигр на восприятие, внимание, память и принятие решений, не говоря уже о других менее существенных бонусах. Поэтому играйте в ваши любимые игры и не слушайте окружающих! Мы не будем вас осуждать за то, что вы играете в игры, мы всегда вас будем ждать в нашем клубе. [club191562630|Компьютерный клуб RightSide. Дубна].   
Спустя 1,5 года Китай наконец одобрил 45 импортных видеоигр — среди них  и  Одобрение фактически спасет Tencent и NetEase, а также другие китайские компании, которые пострадали от репрессивных мер Пекина в отношении индустрии видеоигр. 
Как же люблю наблюдать за играми своих чишечек )))  Все , у кого ещё только одна чишечка , срочно заводите ей друга или подружку  Белисса - в кресле,  готова к переезду в новую семью  по вопросам в лс Видео не планировалось,  поэтому качество подкачало     
ПРИХОДИ к нам, в STRIKE AREN'у и получи море ЭМОЦИЙ от настоящей ИГРЫ! Не забывай наш адрес ↓.  Советская, 152 Компьютерный клуб Strike Arena     
@brektore Бамс, и Надзорная Организация сно-ова устраивает вашу любимую (или нет) лотерею! В этот раз, тоооолько в честь праздника, шкатулка беспроигрышная - т.е. не имеет пустых или негативных эффектов, никакие мошенники не спишут с вас ещё больше поинтов, чем стоит сама ячейка ;) Итак, правила:.  Адрес ячейки принимается СТРОГО в формате «БУКВА+ЦИФРА» и только на английской раскладке. Пример: A5, D10.. «1 персонаж = 1 клетка»: Если у вас один персонаж - вы можете занять только одну клетку; Если у вас два или три персонажа - вы можете занять максимум две клетки (Если ответят «принято»). 350 поинтов моментально спишутся со счёта персонажа. Можно взять в долг у НО ;) За каждого персонажа должен быть отдельный комментарий.. КРАСНЫЕ ЯЧЕЙКИ ВЫБИРАТЬ ЗАПРЕЩЕНО: они уже заняты другими игроками.. Если вашу заявку по какой-то причине не приняли, пишите новый комментарий, а не редактируйте старый. Пример того, как должен выглядеть идеальный комментарий:. 1. ФИ Персонажа. 2. Адрес ячейки. Всем большой удачи и с наступающим!. Лотерея продлится либо до момента, пока все ячейки не будут заняты, либо до 23:00 по мск
В конце лета 2021 года на экранах появился комедийный фильм "Главный герой", рассказывающий о неигровом персонаже игры, который решил поменять свою жизнь..     
Вот так сегодня поиграла в Кабуре Ссылка на игру Игра идентична игре нвути. Играю одинаково, вывод на электронные кошельки и банковские карты. 
В подростковом клубе «Смена» прошли игры и аттракционы у ёлки, где ребята вновь погрузились в предновогоднюю атмосферу. Весело и задорно поиграли в игры, поучаствовали в конкурсах.. Также ребята имели возможность сделать новогодние  кадры в двух фотозонах клуба.. 
Моя учёба на курсах повышения квалификации при корректорском бюро завершена. И я одна из тех, кому по результатам выполненных домашних заданий предложили оплачиваемую стажировку в бюро. Это очень круто и радостно!. Я уже вычитываю тексты в качестве стажёра. Первая статья была про пауков. Я читала одним глазом, а правки добавляла, как будто пугливо отмахиваясь. Поэтому кое-что пропустила из ошибок, при кураторской проверке было неловко. Дальше стало веселее. А сейчас и вовсе проверяю файлы PDF новой настольной игры. Я бы в такую сыграла! А заодно исполнилась одна моя мечта. Всем играм, в которые уже доводилось играть, я писала, что хочу быть у них корректором. Ни одна не идеальна, везде есть ошибки: ArcheAge, Hustle Castle, "Верность: Рыцари и принцессы". Видимо, проблема в том, что я за это просила денег. Но вот встретился прекрасный новый проект, который сразу хочет сделать хорошо, уважаю.    Photo by Nik Korba on Unsplash
Я как знал, что не стоило торопиться и покупать её - в EGS сегодня раздают Mortal Shell. Все про неё знают и так, в представлении, думаю, не нуждается. Разве что - инди соулс-лайк игра от небольшой студии. Сделана хорошечно!     
Я не любил все эти ваши файтинги и т.п., так как приходилось запоминать все комбинации с ударами. Мне легче было делать только 1-3 приёма: удары ногой, рукой и в прыжке..  , , , , 
Вот и подходит к завершению год тигра и наступает год кролика.. Для нас настало время подводить итоги уходящего года и планировать будущий год.. В нашем обществе накануне состоялась встреча, где мы поздравили друг друга с Наступающим Новым годом, каждый показал свои способности, пели, танцевали, рассказывали стихи, а Дед Мороз со Снегурочкой самым активным участникам вручили подарки.. Каждый из гостей ушел с хорошим настроением и зарядились позитивом на следующий год.. Мы поздравляем всех с Наступающим Новым годом!. Фото    
Любите игры?. Если у вас собирается приличная компания, но вы не знаете, чем их занять, можем вам посоветовать наши любимые игры.. Итак:.  Игра «Главный экспонат». Здесь история про искусство, а точнее про его коллекционирование. Игра совсем молодая, но очень интересная. Способна вас занять минимум на 3 часа. И не обязательно разбираться в искусстве хорошо, главное его любить, а также любить азарт. Эта игра поможет вам расширить кругозор и почувствовать себя успешным арт-галеристом. Игра для взрослых, детям вряд ли понравится такой накал страстей..  Конечно «Монополия». Обе эти игры схожи по темпераменту и возрастному ограничению, а также по страсти к собирательству. Только в первой это арт-объекты, в монополии же про страсть к деньгам. Наверно каждый хоть раз слышал об этой игре, но не все в нее играли. Новогодняя компания с шампанским и мандаринами – отличное время для такого рода игр. Главное – не переругаться всем..  Теперь игра для возраста 6+, но мы бы поспорили. Называется «BrainBox» и градируется по тематике. Например, есть сундучок знаний Сказки. В коробке 70 карточек, посмотрев на которые в течение 10 секунд, вам нужно запомнить как можно больше всего. Через 10 секунд ваш оппонент закрывает карточку и зачитывает вопросы, на которые вам нужно ответить. Игра – вызов памяти. Вы будете хохотать и недоумевать, насколько сложно запомнить детали. Подойдет для любого возраста в компании: от 6 до 100 лет. Попробуйте именно Сказки – не пожалеете.. Оставляем фото игр в ленте. Рассказывайте о своих любимых, нам любопытно узнать что-то новое.. Приятных вам игр!. «Реформа». Тел. (8152) 600-343 ⁣⁣. Адрес: ⁣⁣г. Мурманск, пр-т Ленина 27А. ТЦ А-квадрат. @shtory_v_murmanske
Авторы Hogwarts Legacy показали короткий ролик с волшебным существом.. Авторы Hogwarts Legacy показали короткий ролик с волшебным существом Создатели горячо ожидаемой Hogwarts Legacy поделились коротким роликом, в котором протагонист проводит время с одним из своих волшебных существ, Лунным тельцом (Mooncalf). По словам разработчиков, игроки должны всегда находить время для того, чтобы расчёсывать, кормить и играть со своими волшебными существами. В игре будут самые разные создания, часть которых главный герой сможет содержать в специальном месте, куда можно перенестись из Выручай-комнаты.. Релиз Hogwarts Legacy состоится 10 февраля на PC, Xbox Series и PlayStation 5. В версии для Xbox One и PlayStation 4 можно будет сыграть только 4 апреля, а для Nintendo Switch — 25 июля. Ранее разработчики провели свежую демонстрацию геймплея, посвятив её полётам на метле, боевой системе и Выручай-комнате. Кстати, после неё разработчикам пришлось отвечать на критику боёв и интеллекта противников. А в ноябрьской демонстрации показывали создание персонажа, основы сражений и прогулки по Хогвартсу.. Пополнить баланс Steam можно тут:      
Аналитики назвали ТОП-10 самых популярных игр в 2022 году. GTA 5 оказалась на 3 месте.. Аналитический портал Newzoo провел новое исследование и выяснил ТОП-10 самых популярных игр в этом году. Кроме того, он также показал статистику касательно продаж игр на разных платформах.  Самой популярной игрой стала Fortnite, в которую геймеры активно играют с 2017 года.  Вот как выглядит этот ТОП:  1. Fortnite; 2. Minecraft; 3. GTA 5; 4. Call of Duty: Modern Warfare 2 (Warzone 2); 5. Call of Duty: Modern Warfare (Warzone); 6. Roblox; 7. Apex Legends; 8. Rocket League; 9. Fall Guys; 10. FIFA 22.. Пополнить баланс Steam можно тут:.    
Головоломка «Калейдоскоп»– умная игрушка с интересной задачей, для решения которой необходимо применить сообразительность, находчивость и логику, а также запастись терпением! Игрушка состоит из планшета с рамками для вкладывания, набора цветных геометрических фигур и инструкции со схемами сборки. Игра с головоломкой заключается в том, чтобы заполнить рамки геометрическими фигурами. В игре с головоломкой используйте фигуры как мозаику для составления разных изображений, представленных в инструкции, или придумайте свои. Важно потом правильно расставить кусочки мозаики в исходный вид. Процесс собирания головоломки – непростая задача, она требует внимательности и сообразительности. Игра с головоломкой развивает образное и логическое мышление, память, воображение, стимулирует мелкую моторику, помогает в формировании любознательности, усидчивости и терпения. Головоломка – отличный подарок будущему вундеркинду!. 
«Первый канал» предложил стримеру CS:GO вести ночное шоу о киберспорте и играх Похоже, что на «Первом канале» захотели создать ночное шоу о киберспорте и играх. Вести его предложили Алексею Pch3lk1n Пчёлкину, известному стримеру и комментатору Counter-Strike: Global Offensive. По словам Пчёлкина, шоу будет «авторским подкастом про игры, киберспорт и всё связанное с ними». Темы и гостей для него он будет выбирать сам — без диктовки сверху. Пчёлкин пока не согласился участвовать в проекте, но уже получил критику от украинского аналитика и бывшего игрока в CS:GO Арсения Ceh9 Триноженко. «Первый канал» официально не объявлял о создании шоу про киберспорт, но не секрет, что в последнее время индустрией действительно заинтересовались в стране. Так, к примеру, правительство РФ недавно утвердило план по введению киберспорта в российских вузах. Однако интерес игровых компаний к выпускникам таких программ может оказаться минимальным.     
Всем привет, в EpicGames сейчас бесплатно раздают Mortal Shell! Акция продлится до 19:00 29.12.2022. Кому нравятся souls-like игры обязательно к прохождению)    
Суперзвезда какая-то...  Первым делом, давай кое-что проясним..  Никто не говорит, что ты *настоящая* суперзвезда — горячие поклонницы, кокаин, посаженная гепатитом печень, вычурные позы с микрофоном, вот это всё. Ты не Гийом ле Мийон и не Дэйви Дьюис, нет. Ты *метафорическая* суперзвезда. Ты приносишь рок-н-ролльную искренность и страсть в ту работу, где люди не привыкли (или не желают) её видеть. В ту работу, где, как многие скажут, ей *не место*: в охрану правопорядка.. ВИЗУАЛЬНЫЙ АНАЛИЗ [Просто: Успех]. С другой стороны экрана ты видишь читателя. В одной руке он держит телефон, в другой - кружку кофе. Пробравшись через первый абзац, он уже подумывает бросить и не читать дальше. *Заинтересуй* его.. СИЛА ВОЛИ: [Невозможно: Провал].  Послушай, это понятно, что ты прошел игру, она запала в душу и всё такое. Тебе теперь хочется рассказать об этом людям. Но это не повод писать *ещё один* обзор со стилизацией под диалог из Элизиума. Это избито. Ты будешь выглядеть как *вторичный мудак*. ДРАМА: [Просто: Успех]. Сомненья нет, мессир, что это всё пустые. Придумки, домыслы и подлые наветы. Так пусть несётся мысль быстрей мотокареты. И наплевать, что стиль заюзан не впервые. КОШМАРНЫЙ ГАЛСТУК: Всё правильно, *братан*! Посредственности - подражают, гении - воруют целиком. Пора *расшевелить* это дерьмо. АВТОРИТЕТ: [Просто: Успех]  В конце концов, здесь лишь один *закон* - ты. Ты делаешь, что хочешь. А кому что-то не нравится, тех ты *перечпокнешь*. Котанам привет, остальным соболезную!.  Совсем недавно наконец добрался я до этого вашего Диско Элизиума. Прошёл запоем и теперь обязательно должен облегчиться в предложку (Гусары, молчать! Не в этом смысле!) Ну а раз уж в далёком 21-м на котогике уже был мини-обзор, то давайте на этот раз копнем поглубже и разберём на составляющие Элизиум и выясним, *почему*, и *как* он покорил всех нас. Итак. МЫ НАЧИНАЕМ РАССЛЕДОВАНИЕ. РИТОРИКА: [Просто: Успех]. Не знаешь с чего начать? Начни с того, что зацепило тебя больше всего. Раскрой им свою душу. Пусть и их *зацепит тоже*..  Это чувство трудно описать словами. Это смесь детского восторга и какого-то уюта, истерического смеха и сопереживания личной драме. Это, конечно, всё про Рафаэля Амброзиуса Кусто, при крещении - Гаррье Дю Буа. В нём, как в сумасшедшем алкогольном коктейле намешана харизма, ирония над собой и над окружением, едкий чёрный юмор и весьма серьезная примесь ебанцы. Гарри буквально воплощает в себе диалектическое противоречие (Всё по Красу Мазову, хех).  Это нелепый алкаш, которого застукали за онанизмом в раздевалке. И это один из лучших офицеров РГМ с овер200 раскрытыми преступлениями. Полицейский, в ярости забивший планшетом человека до инвалидности и отстреливший в погоне за преступником ему бубенцы(аййй). И в то же время лишь три убийства за двадцать лет службы в одном из самых криминальных районов Ревашоля. Литералли бомжекоп, собирающий мелочь и бутылки на улице. И офицер, который дважды отказывался от капитанской должности начальника участка..  Гарри прекрасен и неподражаем, ибо подражать гению невозможно. ПОЛИЦЕЙСКАЯ ВОЛНА:[Средне: Успех]. Любому полицейскому нужен напарник. Надёжное плечо в трудную минуту. Больше чем напарник. Друг. Пусть даже он и портит *твой стиль*..  Второй кусочек пазла - Ким Кицураги. Ким - это полная противоположность своему бородатому компаньону. Если Гарри - это воплощенный хаос, то Ким - напротив, порядок. Даже в своих зависимостях он строг и упорядочен. Лишь одна сигарета в конце дня - это его награда за работу.  И знаете, химия между ними просто крышесносная. Они как *грёбаный Инь-Янь*. Сумасбродный и благоразумный, несдержанный и хладнокровный, полагающийся на свои внутренние голоса и сугубо рациональный. Суховатое чувство юмора Кицураги прекрасно дополняет с трудом сдерживаемую ебанцу Гарри, заставляя вытирать слезы, наблюдая за этим театром абсурда. Ким структурирует происходящий хаос, вносит *немного порядка* в похождения Текилы Сансет. Ким - *бесподобен*.. КУНО: Куно похуй че ты там про него напишешь. Куно эти мусорские штучки за километр чует.. Третий элемент - второстепенные персонажи. Прекрасно прописанные, запоминающиеся, со своим бэкграундом и историей. Со своими яркими характерами, со своей драмой. Со своим развитием. Тот же Куно, который может сопровождать Гарри впоследствии. *Мусорнулся*, получается, хехе. Господи, я вот сейчас пишу это и думаю: "Да мне запомнилось отсюда раза в два больше персонажей чем во всём сраном скайриме за сто часов." Жиробубельный председатель профсоюза, рыбачка Лильен, парни Харди, Клаасье, барм... то есть управляющий кафетерием Гарт - у всех своя изюминка и свои скелетики в шкафу. Даже у прохожего, гоняющего шары на набережной окажется своя история, не уступающая по накалу страстей некоторым триллерам. И это *шикарно*.. ЛОГИКА:[Легендарно: Провал]. А зачем ты постоянно расставляешь *звездочки* в рандомных словах? Может, это работает по тому же принципу, что и упоминание (((их)))? Черт его разберет...  Текст. Тонны текста. Тонны *прекрасного* текста. Это и захватывающие истории. Это и юмор, едкий и хлесткий. Это и стёб над всеми на свете политическими идеологиями. Это и *шкафчик с мыслями*, в котором разработчики постебались над всем и всеми на свете - начиная от верующих в чудодейственные таблеточки, витаминчики и добавочки ("магниевая форма жизни") и заканчивая ярыми поборниками справедливости ("дуга чести" и мысль "натруженный мускул чести"). СТОЙКОСТЬ: [Легендарно: Успех]. Пора заканчивать. Пускай и не хочется, но иначе будет слишком затянуто. Ну и последнее по порядку, но не последнее по важности - стиль. Элизиум *самая* стильная игрушка последних лет. Это и визуал, нарисованный крупными мазками, это и безумно крутой и необычный мир, это и стиль самого Гарри, который так и не смог испортить Ким. Я не знаю что здесь можно написать. Это просто нужно видеть. ЭЛЕКТРОХИМИЯ:[Просто: Успех] Вот ты и закончил обзор. Разве это не повод надраться? Говорят, что мир ещё не готов к рок-н-ролльному полицейскому. Никто *не хочет*, чтобы монополия государства на насилие сочеталась с поклонением знаменитостям. Они утверждают, будто «понимают опасность ситуации», когда следователей возносят до ранга полубогов, а те направо и налево спят с едва достигнувшими возраста согласия девицами с обложки. «Это безумие», — говорят они. На всё это ты можешь ответить только одно: «Пошли вы все на х**». Своим самым спокойным голосом. Никто просто не понимает, насколько *хороши* станут такие копы. Они будут раскрывать по двадцать дел в день! В будущем полицейские будут вроде астрофизиков. Или премьер-министров. Или пророков. И ты — первый.. @catgeeks. @catgeeks Фотография - Публик Гаррье - 
В последние годы кинематографисты вновь возродилось желание снимать фильмы в жанре вестерн. И недавно в сети появился трейлер нового вестерна, получившего название "Отзвуки прошлого"..     
Новый промокод из основной группы с красочками и великолепным бустером!. Быстрее активируйте - STALCRAFTVK100K. ! - Активация происходит только на одном аккаунте на вашем логине..       Получить свой Тантал при регистрации: 
 По независящим от нас причинам, такой замечательный праздник, как День чая,  который отмечается 15 декабря, вовремя мы не смогли провести. Но лучше поздно, чем никогда! Провели мы его сегодня! Чаёк  с вкусняшками  - что может быть лучше! А если ещё и с играми, да в хорошей компании! Чайные предсказания, подвижные игры, смех - так прошёл праздник.. А все победители получили в подарок заварочные чайники , любезно предоставленные Костылевой Ольгой Казимировной!. Кроме того, был оформлен информационный стенд с историей праздника и всевозможной информацией о всеми любимом, вкуснейшие напитке!. 
"Патч ничего не сделал": игроки разочарованы хотфиксом для улучшенной версии The Witcher 3.. Выход улучшенного издания The Witcher 3: Wild Hunt был омрачен плохой оптимизацией игры на всех платформах. Студия CD Projekt RED довольно оперативно отреагировала на проблему и уже через пару дней выпустила первое обновление для игры, но похоже оно никак не помогло пользователям. Геймеры на ПК массово жалуются, что хотфикс не принес никаких улучшений, многие все также испытают проблемы с производительностью.. Разработчики The Witcher 3 в примечаниях к первому обновлению уточнили, что хотфикс должен повысить стабильность и производительность игры. Если верить сообщениям игроков в социальных сетях и в комментариях Steam, хотфикс никак не повлиял на игру. Геймеры все также часто страдают от внезапных вылетов и плохой оптимизации. При этом они не заметили, чтобы патч повлиял на частоту кадров..  
Sierra On-Line в 1989 продолжила покорять жанр квест и выпустила - Quest for Glory.. Quest for Glory не просто квест, а полноценное приключение с элементами боя. Но главной особенностью игры - три уникальных прохождения! В игре предстоит выбрать путь: война, вора или мага - которые между собой будут отличаться способами решения проблем. Помимо этого игровой процесс дополнен необходимостью спать, прокачивать характеристики, следить за временем суток - каждому событию свое время!. Прокачка напрямую зависит от частоты использования способностей. Хочешь прокачать магию - используй МАГИЮ!. Возможностей в игре много словно вышла вчера?! Ха, а ведь это было почти 30 лет назад....    
Руководство пользователя SONY PlayStation 2 - 300 руб.. Размер в сложенном виде 135 х 190 мм.. На двух языках / английский, арабский? /. Сохранность хорошая.. Доставка  по РФ, миру по тарифам “ Почта России “.    
[ОБНОВЛЕНИЕ].  World of Tanks Blitz на Android v9.5.0.553.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Прочувствуй всю прелесть танковой войны на своем мобильном устройстве..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
    Это мобильная версия Warface, как раз что бы вы могли сыграть на ваших телефонах, а суть прежняя, играть на аренах и копить валюту что бы улучшать экипировку и оружие.. Ссылка на игру:. 
Уже ЗАВТРА! ВРЕМЯ ЗИМНЕЙ РАСПРОДАЖИ В STEAM! В воздухе витает ощущение праздника, в особенности — праздничной магии, воплотившейся в огромные скидки на тысячи игр во время зимней распродажи Steam (с 22 декабря до 5 января, 21:00 по Москве).. Ждем вас за покупками!.   
Новости мира игр.. Для первой Watch Dogs вышел текстурный пак в 4K.. Моддер 'Parallellines' выпустил новый HD текстур-пак для классической игры Watch Dogs, который заменяет более 320 текстур. По словам моддера, это текстуры исходного качества, от двух до четырех раз превышающие размеры ванильных.  Как уже было сказано, этот пакет заменяет/переделывает более 320 текстур. Эти текстуры включают в себя:  Растительность Лица и одежда главных персонажей Лица и одежда NPC Частицы, такие как дым, огонь, искры, кровь и взрывы Декали, например, пулевые отверстия Водные эффекты Шасси и шины транспортных средств Оружие Блики на линзах Облака. Пополнить баланс Steam можно тут:.    
Новое видео на Ютуб Шортс уже в сети! Поддержите лайком новую школу и мы взорвём 2023 год Ссылка на видео и Ютуб канал: Вперёд, друзья!
Пока это только на уровне слухов, но издание "The Sun" сообщает, что готовится продолжение рождественской комедии "Отпуск по обмену"..     
Состоялся релиз мобильной CRSED: Cuisine Royale. 21 декабря 2022 года разработчики шутера CRSED: FOAD установили новогоднее обновление и объявляли о релизе мобильной игры CRSED: Cuisine Royale на площадке Google Play.... Полная новость: Обзор CRSED: FOAD, геймплей, дата выхода, скриншоты, официальный сайт, где скачать и многое другое:     @top_mmorpg_ru
Админы пьют бонк, чтобы закрыть долги. Тем временем, в унике был краш тест наших нервов и профессиональных материалов для рисования. И вот результат:. Draw fast, chucklenut!.    
  В Steam резко набирает популярность Dark and Darker — фэнтезийный экшен в духе Escape from Tarkov.  Игра еще не вышла, но началось альфа-тестирование, на которое можно записаться на странице
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Cut the Rope: Magic на Android v1.23.0.  Жанр: Головоломки.  Волшебство где то близко! Встречайте новую игру про милого монстрика Ам Няма. Помогите Ам Няму съесть все конфеты которые похитил злой волшебник. Используйте 5 магических форм Ам Няма для перевоплощений и побеждайте боссов на каждом уровне..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Brawl Stars на Android v47.227.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Объединяйся с друзьями и приготовься к эпическому многопользовательскому погрому..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
@dem.Elena10 @dem.Elena10. @dem.Elena10. Упражнение «Найди закономерность». Цель: развитие логического мышления, внимания, формирование умения понимать и устанавливать закономерности в линейном ряду.
Стали известны первые геймплейные подробности Star Wars Jedi: Survivor!. Деталями в интервью изданию Game Informer поделился Стиг Асмуссен — геймдиректор проекта. По его словам, одним из главных нововведений станет обогащение боевой системы пятью стойками. У игрока будет возможность переключения между стилями в зависимости от типа врагов. Новая система логично дополняет прогрессию персонажа из предыдущей игры. Главное:. • Если раньше у Кэла Кестиса был только один удар двумя световыми мечами, то сейчас он сможет использовать их в отдельной стойке, раскручивая оба оружия на большой скорости. • В другой стойке джедай будет использовать световой меч и бластер. • Один из стилей позволяет пользоваться световым мечом с гардой как у Кайло Рена, оно позволит наносить больше урона. • В игре появятся новые персонажи, в числе которых наёмник Боде Акуна — он станет главному герою «почти братом» и будет помогать игроку в бою. • В игру добавят дополнительные механики передвижения для более комфортного путешествия по локациям. • Кэл сможет пользоваться троссами и ездить верхом на животных. • Асмуссен отметил, что Кэл Кэстис будет бороться со злом по-своему и «сделает для победы всё, что потребуется». Релиз джедайского экшена состоится 17 марта следующего года.. @regardru
Наставничество. Собирать конструктор  – дело увлекательное. Конструирование является наиболее естественным и любимым для ребёнка занятием. В дошкольной группе созданы условия для развития и реализации способностей каждого ребёнка, в том числе, для развития творческого потенциала средствами  конструирования из конструктора. В рамках реализации программы «Наставничество» в ГБОУ СОШ пос. Кутузовский  воспитатель Разидя Руденко под  руководством наставника Екатерины Калякиной разработала и провела в дошкольной группе занятие  для  детей с применением конструктора. Девочки с интересом создавали куклам комнаты. Игра в группе развивает у ребят коммуникабельность, общение и навыки работы. В процессе игры с конструктором дети показывают своё настроение и положительные эмоции..    
Оцениваем Lara Croft GoL Пакет приключений 3 - Опасная встреча.  Больше информации + скидки [club49827136| APPLOOK ].     
Детские игры для соотнесения тела и его физических параметров с пространством.  Ребёнок учится распределять внимание между телесными действиями и объектом.  Происходит соотнесение и контроль. Он пробует разные способы, начинает выбирать подходящие для него.  Выводим движения ребёнка на максимально произвольный уровень.  Кроме того, детям такие игры приносят удовольствие!  различные полосы препятствий с преградами (начинайте с 2-3 препятствий, а по мере усвоения добавляйте ещё по одному). Усложняем затем и последовательность..  в разных направлениях натягиваем в комнате верёвки. Ребёнок перелезает, перешагивает через них..  взрослый в игре зажимает ребёнка руками или ногами. Ребёнку надо выбраться из неудобных поз..  ходьба по толстой верёвке. кладем верёвку на пол разными способами (ровно, зигзаги, круги). Начинаем с одного "маршрута" (верёвка ровно), а после освоения добавляем следующие варианты. Ребёнок идёт по верёвке за взрослым. На моём МАРАФОНЕ "УмНяшки" вместе с дорогими мамами начнём знакомить с пространством малышей от 2 до 3 лет.  31 декабря состоится розыгрыш сертификата на бесплатное участие в марафоне!  Вот тут подробности: Марафон начнётся через  дней!  
Для Stranger of Paradise: Final Fantasy Origin выйдет третье дополнение и оно будет финальное.. В DLC под названием Different Future Джеку и его напарникам предстоит преодолеть последнее испытание в городе из альтернативного мира, сразившись заодно с разными противниками. Новинка, помимо прочего, входит в сезонный пропуск. А в честь даты релиза появился и тематический трейлер этой последней главы.. Дополнение выйдет 27 января 2023 года..    
В сети опубликовали короткий тизер-трейлер фантастического фильма "Чон-и", работой над которым занимались корейские кинематографисты..     
. Издатель подтвердил, что Hogwarts Legacy получит русские субтитры, но не озвучку. Ранее уже было известно, благодаря странице Hogwarts Legacy в Steam, что игра получит русский перевод, но не озвучку, и теперь Warner Bros. Games подтвердил эту информацию.  Издатель уточнил, что на ПК и Xbox русский перевод будет во всех регионах, а на PlayStation лишь в нескольких. Т.е. если вы хотите приобрести ролевую игру с русской локализацией, то для ПК и Xbox это можно будет сделать из любого региона, а вот для PlayStation придется быть внимательнее, ведь например в Японии или США русской локализации не будет.  Hogwarts Legacy выйдет 10 февраля на ПК, PS5 и Xbox Series X, 4 апреля на PS4 и Xbox One и 25 июля на Switch.
. Малышки 3+ это игра для вас:. 1. Начинаем со звуков, каждая буква даёт определенный звук; 2. Как даём звуки : постепенно, изображаем для запоминания, допустим мы кусаем яблоко и произносим букву А,. 3. Лепим из пластилина, делаем аппликации, из палочек ёршиков складываем,. 4. Каждый урок делаем игру для повторения: bingo, snowball, domino, glasses.
Окей, чат!. В 20:00 по МСК God of War II - продолжение одной из лучших игр для PlayStation 2. Кратос занял трон своего врага и стал для всей Греции злом куда более худшим, чем был до него Арес: он сокрушает любого, кто встает у него на пути или угрожает его обожаемой Спарте.  @elbern_live   
Рутинные раздачи-раздачами, а вот когда что-то действительно классное раздают - прямо радость и написать постик.. В EGS раздают LEGO Builder's Journey - очень стильную, симпатичную и приятную головоломку. Если у вас ещё есть поддержка RTX - так вообще сказка! Ещё у них в серии есть Bricktales - но я не рассчитываю даже, что её когда-то раздадут. Но и то что есть - прекрасно. Забираем по ссылочке:     
Занятия психолога.  Обведи по точкам, напиши по буквам   Развиваем внимание, тренируем графические навыки.. Развивайтесь с нами!  Детская комната развития [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!     Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
Новости мира игр.. Анонсирован симулятор пирата Pirate's Dynasty. Издательство Toplitz Productions, известное по таким симуляторам, как Medieval Dynasty, Farmer's Dynasty и Lumberjack's Dynasty, анонсировало еще одну игру. На этот раз речь идет о симуляторе пирата Pirate's Dynasty.. Сражайтесь в опасных битвах в открытом море в игре Pirate's Dynasty, собирайте друзей, захватывайте ценную добычу и стройте свою крепость. Вместе со своей командой вы будете править огромным процедурно генерируемым миром в роли отъявленного пирата.  Разработчики обещают стандартный для жанра геймплей: придется добывать ресурсы, строить базу, выживать и сражаться с врагами. Ко всему этому прикрутили некие ролевые элементы и морские сражения, а также кооператив.. Pirate's Dynasty выйдет в третьем квартале 2023 года на PC. В том же году состоится релиз еще двух симуляторов издательства: Sengoku Dynasty и Wild West Dynasty.. Пополнить баланс Steam можно тут:.    
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Clash of Clans на Android v15.83.20.  Жанр: Стратегии.  Создайте свой клан и приведите его к победе против других игроков по всему миру..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
В симулятора козла решили посмеяться и в трейлере показали сливы гта 6. Очень хитро решили и сливы показать и игру попиарить, молодцы. Личный вопрос. А кто-то в это играет ?)).  
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ˏˋ  |manhw world|  ˎˊ˗  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀добрый день, дорогие участники и кп! сегодня мы хотим провести для вас очень интересную игру, которую, наверное, многие могут знать. игра называется «лото»..  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀итак, правила игры очень просты:. каждый игрок получает одну игровую карточку. карточки состоят из 27 клеток со случайными числами. ваша цель — закрыть определённое на карточке количество клеток с цифрами, чтобы получился горизонтальный ряд. за каждый ряд даётся приз.  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ на этом всё. жду всех в [ лс, ставьте «+», чтобы я мог заранее посчитать сколько будет людей, и обязательно киньте заявку в друзья. игра начнётся в 18:30 по москве.
Новости мира игр.. Atomic Heart уже можно предзагрузить на консоли Xbox - российский шутер выходит через 2 месяца.. 21 февраля 2023 года в продажу поступит шутер Atomic Heart от российской студии Mundfish. За два месяца до релиза разработчики открыли предварительную загрузку игры на консолях Xbox Series X|S и Xbox One.  Это может указывать на то, что студия уже завершила основное производство проекта и с этого момента сфокусируется на финальной полировке и устранении багов. Предзагруженный дистрибутив, вероятно, еще будет обновляться, поэтому о финальном размере игры говорить пока еще рано.  Atomic Heart (наше превью) расскажет историю в мире альтернативного Советского Союза середины прошлого века. Главным героем выступит офицер КГБ, отправленный на захваченное роботами предприятие "3826", где ему предстоит сразиться с машинами и опасными мутантами, чтобы разобраться в причинах сбоя и остановить угрозу.  Проект также будет доступен на ПК, PlayStation 5 и PlayStation 4. Сразу в день релиза игра появится в подписочном сервие Game Pass. На территории РФ и стран СНГ компьютерная версия заявлена в качестве эксклюзива платформы VK Play.. Пополнить баланс Steam можно тут:.     
Клинки Хаоса из God of War воссоздали в реальной жизни.  Изготовлены из металла с реальной ржавчиной и длиной около 60 см (как в игре). Есть две версии — обычная за $399 и коллекционная с подставкой за $499.  
Новости мира игр.. Канал GamersPrey опубликовал геймплейное видео Diablo 4, очевидно записанное с закрытого тестирования. В ролике показали много сражение и совсем чуть-чуть диалогов.  Отдельно отмечается, что качество данной демонстрации не соответствует финальному продукту, до выхода которого остаётся чуть больше полгода.. Пополнить баланс Steam можно тут:.    
продам или обменяю на хороший компьютер. консоль на 500гб, состояние хорошее, вместе с ней 4 игры: Horizon zero dawn, Uncharted путь вора 4, Gran Turizmo Sport, UFC 3. @advert_74. @advert_74
 . Gearbox Publishing и студия-разработчик Hopoo Games представили Risk of Rain Returns — ремейк оригинальной Risk of Rain 2013 года, в которую добавили новые стили игры, персонажей и не только. Смотрите первый трейлер и видео с геймплеем.
Capcom снова зарегистрировала торговую марку Resident Evil Director's Cut. Она уже регистрировала марку в 1998 году, но в 2012 году она потеряла актуальность из-за её неиспользования. Скорее всего, что Capcom работает над ремейком первой части. 
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Clash of Clans на Android v15.83.11.  Жанр: Стратегии.  Создайте свой клан и приведите его к победе против других игроков по всему миру..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Дорогие, подведем итоги воскресных игр))) Тест на трезвость ума). В первой строчке итоговая цифра 30- следовательно за каждой бутылкой спряталась цифра 10. Во второй строчке итог 20- мы уже знаем, что бутылка 10, значит бокалы по 5. В третьей строчке 9- бокал 5, четыре пробки будут по цифре 1 в сумме 4. В четвертой строчке выполняем умножение одна пробка- это цифра 1 на бутылку 10= 10+ 5 бокал= 15. Итого 15))).  @ruslyona_writer
    Так вот оказывается для кого делают эти гитары). Думаю этот инструментал идеально подойдёт. Приятного прослушивания, ещё услышимся ;)
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Touchgrind Scooter на Android v1.2.0.  Жанр: Спортивные.  Выполняй невероятные трюки на самокате в различных местах!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
@ani_maxtv_of @ani_maxtv_of  Не ждали? А мы снова примерили на себя образ копа и отправились на расследование дела. Мало нам было неудавшейся игры, так ещё и в библиотеке случилось непоправимое. Впрочем, вы сами видите это по обложке.. P.S. Благодарим [id260349277|Никиту] за бесподобную озвучку Начальника и [id737445474|Андрея] за такой живой монолог.
Студия Purple Lamp выпустила новый трейлер SpongeBob SquarePants: The Cosmic Shake, посвященный босс-файтам и огласила дату релиза.. Игра выйдет 31 января 2023 года на PS4, Xbox One, Nintendo Switch и PC..    
Ютубер воссоздал стартовую сцену из  на движке Unreal Engine 5.. Уважаемые Рокстары, дайте бабок фанатам, они сделают вам НОРМАЛЬНЫЙ ремастер, а может и вообще ремейк.. 
Добавили новых карточек и персонажей в раздел по Зомбицид.. Если у вас есть идеи по новым предметам и их механикам, готовы выслушать !.    
Stray — самая популярная игра среди подписчиков PS Plus Extra и PS Plus Premium в 2022 году. Топ-5 выглядит следующим образом:.  Stray.  Marvel's Spider-Man: Miles Morales.  Ghost of Tsushima.  Assassin's Creed: Valhalla.  Red Dead Redemption II. 
 Интеллектуально-развлекательная игра «Шейкер квиз»  15 декабря, четверг, 19:30  Ночной клуб WASABI (ул. Южная, 1)  Подробности и регистрация в группе [club198096709|«Шейкер квиз» Северодвинск | Тематические игры].  Участие платное  @all_event29
В Brawl Stars от Supercell крупное обновление, в котором разработчики отказались от элемента случайности в наградах и убрали все типы лутбоксов. Теперь пользователи всегда будут знать, какого именно героя получат следующим, благодаря системе Starr Road. Новую специальную валюту можно получить, повышая уровень основного боевого пропуска и выполняя задания. Помимо этого, пользователи будут зарабатывать и хроматические кредиты, необходимые для открытия персонажей соответствующей редкости.   
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Puzzle Combat на Android v48.1.0.  Жанр: Головоломки.  Решай головоломки три-в-ряд и участвуй в эпических битвах!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Ночью наконец-то вышла некстген-версия «Ведьмака 3: Дикая Охота».. И вот тут две новости: хорошая и плохая.. Владельцы Xbox Series и ПК без каких-либо проблем могут обновить ранее купленную версию через обычный патч. А вот для владельцев PS5 плохая новость — даже, если вы ранее купили консольную версию «Ведьмака», то поиграть в обновлённую у вас просто так не получится. Все дело в том, что игра вышла, как отдельный клиент, а не патч-апдейт, и в российском PS Store новую версию скачать, увы, нельзя.. 
Акадо Арена — это паблик, созданный специально для геймеров. В нем тебя ждут отличные мемы и последние новости из мира игр. Подписывайся, чтобы ничего не пропустить     
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Soccer Super Star на Android v0.1.69.  Жанр: Спортивные.  Забивай голы и побеждай в матчах!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Пополнение PlayStation Plus Deluxe и Premium в декабре:.  Extra:. WWE 2K22 | PS4;. Far Cry 5 | PS4;. Far Cry New Dawn | PS4;. Far Cry Primal | PS4;. Mortal Shell | PS4, PS5;. Judgment | PS4, PS5;. Yakuza: Like a Dragon | PS4, PS5;. Yakuza 6: The Song of Life | PS4;. Middle Earth: Shadow of Mordor | PS4;. Middle-Earth: Shadow of War | PS4;. The Pedestrian | PS4, PS5;. Evil Genius 2 | PS4, PS5;. Adventure Time Pirates of the Enchiridion | PS4;. Ben 10: Power Trip  | PS4, PS5;. Gigantosaurus The Game | PS4;. Worms W.M.D | PS4;. The Escapists 2 | PS4..  Premium:. Ridge Racer 2 | PSP ;. Heavenly Sword | PS3;. Oddworld: Abe’s Exoddus | PS1;. Pinball Heroes | PSP.. 
Blizzard выкатили свежий трейлер дополнения Terror's Tide для Diablo Immortal. В новом дополнении игроков ждёт новая локация Stormpoint, на которой им предстоит сразиться с демонами. Для допуска к острову понадобится 60 уровень и наличие третьего уровеня адской сложности. Ещё изменили прокачку, откроются три новых древа прокачки Парагона, легендарки теперь будут падать чаще и также с обновлением в игре появятся новые активности и боевой пропуск.. Дополнение Terror’s Tide выйдет в январе 2023..    
     Бесплатно (вместо 465р) получаем игру Ghost of A Tale  1. Переходим по ссылке ( и авторизовываемся 2. Переходим по ссылке ( и после загрузки страницы закрываем её 3. Проверяем библиотеку — игра должна появиться в ней
Поиграл я значит в ведьмак 3 Полное издание ! И что хочу сказать ! Пастген - ********. Обновление на пастгене сделано на отвались больше нечего добавить !!!! Опять консольный рынок скатывается в чёрную дыру !    
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Pubg Mobile Lite на Android v0.24.0.  Жанр: Стрелялки (Шутеры).  Облегчённая версия игры, которая совместима с большим количеством устройств и оптимизирована для устройств с небольшим объёмом оперативной памяти..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Пытки обнажённых монашек в дебютном трейлере Sanctus. Студия Madmind, сначала практически уничтожившая веру в себя со стороны публики релизом Agony, а потом частично подпортившая ситуацию уже не столь ужасными Agony Unrated и Succubus, увлеклась порочной практикой: анонсами новых игр.. Студия успела анонсировать Paranoid, Tormentor и Agony: Lords of Hell (хотя последнюю хотя бы делает сторонняя команда), а теперь к списку присоединилась ещё одна игра — Sanctus.. За сценарий игры отвечает известный польский писатель Яцек Пекара («Я, Инквизитор»). Местом действия станет отделённый от остального мира островной польский монастырь в XIV веке. В этот монастырь попадает молодая монахиня Анна, которая очень скоро узнаёт, что у его обитателей хватает мрачных секретов (их обеспечивают игре жанр драмы и хоррора, а также элементы эротики), и сталкивается с инквизиторами, которые издеваются над юными монахинями во имя «изгнания греха».. Геймплей обещает сочетание стелса, ближнего боя, разветвлённой диалоговой системы, головоломок и мини-игр. Но обещания обещаниями, а даты выхода у проекта нет даже примерной. Как, собственно, и у других уже анонсированных творений от Madmind.. По материалам.  
  Народы, проживающие на территории нашей страны, славятся не только уникальной культурой, но и увлекательными играми как для детей, так и для взрослых. Без игры нельзя представить социализацию личности. Народные игры имеют многотысячелетнюю историю: они сохранились до наших дней со времен глубокой старины, передавались из поколения в поколение, вбирая в себя лучшие национальные традиции..   Узнав нехитрые правила народных игр, можно погрузиться не только в захватывающий мир детства, но и понять, как жили и отдыхали наши предки. Игр и забав было очень много, но самые популярные из них были описаны как в этнографических трудах, так и в популярных книгах. Наша страна является одной из богатейших в мире по количеству и разнообразию народных игр. Наши предки умели и работать и весело отдыхать..  Читаем и начинаем играть! Игра поможет создать атмосферу приближающегося праздника!.  Михаил Забылин «Праздники обряды и обычаи русского народа : издания для досуга»  Филипп Зобнин «Сибирский исследователь Филипп Козьмич  Зобнин. Труды» составитель Т. А. Сайфуллин.  Светлана Лаврова «Русские игрушки, игры, забавы»  Александр Терещенко «История культуры русского народа»  Виктор Петров «Летние праздники, игры и забавы для детей»  Вера Шашина «Методика игрового общения»   Места нахождения книг узнавайте в электронном каталоге.   Информация о деятельности библиотек Тюмени в Год культурного наследия народов России здесь     
14 декабря на базе социальной гостиной социальный педагог организовала старую добрую игру «Жмурки».. Игра развивает у детей опираться на свой слух и внимательность, а так же слушать свою интуицию.. Дети остались довольны после игры.. 
Z̲O̲M̲B̲I̲E̲ ̲T̲O̲W̲E̲R̲S̲. Стиль этой игры — башни. Стройте и улучшайте вооружение и защиту, чтобы спастись от волн зомби. Игра заканчивается, когда зомби прорвутся. Кэш предоставлен t.me/rustypony. @iosappscache  @iosappscache
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Drive Ahead на Android v3.18.0 + МОД.  Жанр: Гонки.  Гонки на арене, это то чего вам не хватало. Выберете автомобиль среди вездеходов, мусоровозов гоночных тачек..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Навалили хронометража!. Нам показали тридцать четыре минуты восемнадцать секунд новой инфы и геймплея грядущего Hogwarts Legacy.. Кратко о показанных особенностях геймплея:. - Игроки смогут свободно бороздить воздушное пространство в окрестях Хогвартса на метле и гиппогрифе, изучая локации.. - Ограничения по передвижению отменили, пиздуй куда хочешь, но будь готов к пиздилке с хайлвл противниками.. - Тюнинг вашей летающей ёбапалки в одном из магазинов.. - Смена времён года по мере прохождения игры, сделанно это для лучшего погружения в роль ученика Хогвартса.. - Ездовые животные доступны в закрытых локациях.. - показали легендарное заклятие "авада кедавра", моментально хуярит противника, но требует ждать отката, так что осторожно с применением.. - Вы можете таскать с собой различные зелья и другие вспомогательные предметы, можно будет самим заниматься алхимией.. - Показали "Выручай комнату", которая является личным пространством каждого ученика Хогвартса. В ней есть всё необходимое, к примеру та же приблуда для зельеварения..    
Снова открываем наш методический сундучок! Дошкольный возраст–самое плодотворное время для познания мира. Вокруг каждого ребёнка много нового, неизвестного, интересного, манящего. Кто же поможет любознательным дошколятам найти ответы на многие вопросы? Конечно, внимательные и чуткие педагоги!.  Сегодня мы делимся видеороликами по направлению «Познавательное развитие». Все присланные видеоролики по данной образовательной области вы сможете посмотреть на нашем канале   А мы предлагаем вам побывать в гостях у педагога Рябченко Ольги Александровны из МКДОУ №77 города Курска (первый ролик).  Очень важно в любом деле, с каким настроением мы его выполняем. Умение распознавать эмоции, свои и окружающих, конечно же поможет детям на протяжении всей жизни. Приёмами по развитию эмоционального интеллекта с нами поделились Захваткина Елена Николаевна, Берендяйкина Наталья Анатольевна, Ковалева Анастасия Юрьевна из детского сада "Театр на Звезде" города Перми (второй ролик).  @geokont
МТС начал тестировать магазин ключей для игр из Steam Представитель МТС: В условиях, когда прямая покупка в Steam невозможна, а альтернативные способы связаны с существенными переплатами и рисками блокировки аккаунта, мы хотим дать геймерам возможность быстро и безопасно получать лицензионные ключи активации с хорошими скидками..     
"Акрасия Экспресс" в Lost Ark: сюжетный режим и миссии. В статье от 14 декабря рассказали про очередной этап в системе помощи развития героев Lost Ark. Уже с 21 декабря, после установки обновления, запускают сюжетный режим и миссии "Акрасии Экспресс".... Полная новость: Обзор Lost Ark, геймплей, дата выхода, скриншоты, официальный сайт, где скачать и многое другое:     @top_mmorpg_ru
А вы знали, что в версии Marvel's Spider Man Miles Morales для ПК поддерживается возможность вывода звука на собственный динамик геймпадов DualSense и DualShock 4? Правда есть существенное ограничение, вывод звука будет работать исключительно при проводном подключении. И, в случае с моим экземпляром DualShock 4 v2, на динамик почему-то выводится звук целиком, а не отдельные игровые сообщения  Возможно — это просто баг или же издержки портирования игры на ПК..    
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Sonic Forces на Android v4.13.0.  Жанр: Аркады.  Раннер про Соника с возможностью соревноваться с игроками по всему миру..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Квесты для компании в Москве. [id599032238|Мария Викторова] составила подборку, исходя из личного опыта. Читайте в карточках о страшных, захватывающих и необычных квестах от Quest Stars, куда можно сходить с друзьями. Кстати, Quest Stars — наши партнеры, и на их игры вы можете получить скидку 500 рублей. Бронируйте квест на официальном сайте и в комментариях укажите промокод «проще». Действует для квестов, которые пройдут до 30 декабря.. В акции участвуют все игры из карточек.  «Часовые ночи»  «Смерть на выбор»   «Insane Paranoid»   «Лимб»  Сайт Quest Stars, где вы найдете больше квестов: @simplymedia. @simplymedia. @simplymedia
Private Division и Bloober Team (ремейк Silent Hill 2) работают на сурвайвал-хоррором по новой франшизе — выйдет не раньше 2025 года.  Гендиректор ВТ Петр Бабиено сказал, что этот проект поможет им стать лидером в индустрии ужасов в целом. 
Crash Bandicoot N. Sane Trilogy. Сумеете справиться с быстро исчезающими ступенями, швыряющими пробирки лаборантами, летящими птицами, движущимися платформами и железными шипами? Загрузите и пройдите эпизод Stormy Ascent!. Жанр: стратегии, симуляторы. Скачать. @igraemrf  
Ребятушки, мы с командой работаем над созданием визуальной новеллы. Подписывайтесь на группу, там будут новости, скетчи и много интересного!.   
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Марвел: Битва чемпионов на Android v37.1.1.  Жанр: Драки (Файтинги).  Все ваши любимые супергерои столкнуться в одной игре!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Многие фанаты Хью Джекмана хотели бы увидеть актёра в роли Джеймса Бонда. И оказывается, что у Джекмана уже была возможность сыграть супершпиона, но он отказался от роли..     
[ОБНОВЛЕНИЕ].  World of Tanks Blitz на Android v9.5.0.535.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Прочувствуй всю прелесть танковой войны на своем мобильном устройстве..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Майнкрафт на Android v1.19.51.01 + МОД.  Жанр: Симуляторы.  Исследуй бесконечные миры и строй всё, что захочешь, от простых домов до потрясающих замков!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Khalid - модификация ОБТ Chieftain в War Thunder. Предстоящее обновление "Apex Predators" привнесёт много новой техники в War Thunder. В свежей статье продемонстрировали танк Khalid, являющийся модификацией ОБТ Chieftain.... Полная новость: Обзор War Thunder, геймплей, дата выхода, скриншоты, официальный сайт, где скачать и многое другое:     @top_mmorpg_ru
Арты из мобильных игр «Гарри Поттер: Магия и загадки» (Harry Potter: Puzzles & Spells) и Hogwarts Mystery (арт с Хагридом). @hpclubru  WB, Zynga Inc., Jam City
@ani_maxtv_of @ani_maxtv_of  S - это Singularity. Продолжаем проходить нашу любимую жуткую игру.. Здесь мы с вами пробираемся в порт, встречаем странных тварей, плюющихся кислотой (Привет, Плевальщица из LFD). Про них у нас свои шутки имеются. Однако нет добра без худа: в ходе стычек с людьми Демичева похищают Кетрин (интересно, так было задумано?). И мы, как истинный герой лучших фильмов, в последний момент спасаем даму в беде, находим поезд и, победив гигантское насекомое (скорее его гибрид с кем-то ещё), уезжаем отсюда.
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Diablo Immortal на Android v1.7.0.  Жанр: Ролевые (РПГ).  Присоединяйся к захватывающим приключениям игроков со всего мира в тёмной вселенной Санктурия!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Народ! Я игрушку написал, "Моя прелесть", под Яндекс.Игры, только опубликовали. Три месяца работы.. Ничего ставить не нужно, просто перейти по ссылке и играть..   
Ghostbleed: The Bio Horror — пародия на Resident Evil от автора «Лесбияна Стивена». Гарри Партридж, автор прекрасного мультфильма «Лесбиян Стивен» (и многих других забавных мультиков), неожиданно разразился 15-минутной пародией на первую часть Resident Evil. Причём не на мульт, а на полноценную пародию, которая начинается и заканчивается плохо сыгранными заставками с живыми актёрами, а большую часть остального хронометража выдерживает в низкополигональной 3D-графике, косящей под времена PS1 (разве что анимации слишком плавные для тех времён, но давайте простим творческим людям эту стилистическую оплошность).. Как и полагается пародии на Resident Evil, основными действующими лицами повествования являются бравый коп, его сексапильная напарница, предательского вида шеф и многочисленные мертвяки. Впрочем, Ghostbleed: The Bio Horror всё равно рассказывает собственную историю в собственном сеттинге, а не копирует персонажей и историю Resident Evil один в один. Впору даже подумать, что из этого могла бы выйти неплохая инди-игра — из unMetal же вышел отличный комедийный клон Metal Gear Solid.. По материалам.  
. Летом коллектив Bonsai Collective анонсировал хоррор-шутер Luna Abyss. Сегодня игра обзавелась геймплейным роликом.  Завязка Luna Abyss гласит:. "Вы — заключённый, которого приговорили к исследованию заброшенной мегаструктуры, раскинувшейся глубоко под поверхностью ложной Луны. Вам поручено восстановить забытые технологии Бездны и потерянной колонии, которую она поглотила. За каждым вашим движением будет наблюдать искусственный тюремный охранник по имени Айлин.". Пользователю предстоит исследовать мегаструктуру, выполненную в стиле брутализма. Авторы обещают плавный платформинг с видом от первого лица, а также взрывные перестрелки с элементами bullet hell.  Luna Abyss появится на ПК (Steam, Epic Games Store) и PlayStation 5. Когда именно — неизвестно. Русская локализация не предусмотрена.
*** 1001 ПАЗЛ. МИСТИЧЕСКИЕ ЛЕГЕНДЫ 3 ***. Скачать игру: 1001 Пазл. Мистические легенды 3 — это магическая игра-головоломка, скрывающая в себе множество мистических тайн и загадок! Для их разгадки тебе предстоит собрать 500 фотографий-мозаик высокого качества. Наслаждайся захватывающим изобилием магической атмосферы мистики и волшебства, складывая пазлы! Увлекательные головоломки и волшебные фотографии ждут тебя в новой эпической игре 1001 Пазл. Мистические легенды 3!. Подробнее:    
В ASSASSIN'S CREED VALHALLA ПРОЙДУТ БЕСПЛАТНЫЕ ВЫХОДНЫЕ.. Ubisoft в твиттере сообщила, что в Assassin's Creed Valhalla пройдут бесплатные выходные. Тайтл будет доступен для игры с 15 по 19 декабря на каждой актуальной платформе.  Весь полученный прогресс во время бесплатных выходных перейдет в основную игру после ее покупки. Assassin's Creed Valhalla — экшен в открытом мире, получивший хорошие оценки как от пользователей, так и от критиков. Valhalla называют самой лучшей частью серии за последние годы..  Игра доступна на PC, PS4, PS5, Xbox One и Xbox Series X/S..    
Хидеки Камия не готов прощаться с  В интервью для IGN вице-президент PlatinumGames Хидеки Камия заявил, что в студии осторожно обсуждают проработку вселенной Bayonetta на девять частей. Вместе с этим он признался, что сильно привязался к серии. Тем не менее всё будет зависеть от правообладателей и финансирования. Сама студия намерена самостоятельно создавать новые франшизы и продолжать сотрудничество со сторонними компаниями. 
Naughty Dog работает над The Last of Us: Part III. Об этом рассказал авторитетный киноинсайдер ViewerAnon. Он также заявил, что над новой Uncharted работает другая внутренняя студия Sony. Следующим релизом Naughty Dog будет мультиплеерная игра по The Last of Us. Насчёт нового IP инсайдер не уверен. 
Занятия психолога.  ЗАГАДКИ ПРО ЖИВОТНЫХ   Развиваем слуховое восприятие и внимание, расширяем представления об окружающем мире Для детей 4+. Развивайтесь с нами!  Детская комната развития [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!     Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
07.12.2022г. В Новоюртинском СК провели игровую программу «Любимый бильярд». Бильярд – это интеллектуальная игра, которая не имеет ограничений по возрасту и полу. Она доставляет спортивное удовольствие и безопаснее многих других видов спорта и экстремальных занятий подростков. В бильярде можно рано добиться успехов. Бильярд помогает ребёнку доказать своё преимущество, мастерство над сверстниками, и еще помогает личностной самореализации, воспитывает несокрушимую волю и стойкий характер. Обучение игре в бильярд развивает такие качества, как внимательность, собранность, умение сохранять концентрацию  
Добрый день!. Много раз слышали, что взрослые недооценивают Scratch и базовое программирование, которое учат дети. Я знаю много программистов, которые говорили мне, что это все не серьезно, а когда я их попросил разобрать и повторить проекты с просторов интернета созданные в Scratch (не по шпаргалке, а только по техническому заданию), через пару бессонных ночей их смех сменялся на усталость.... Да в конечном итоге справились почти все, но это оказалось не настолько просто, как выглядит со стороны и я вам хочу продемонстрировать, что возможно создать на этом языке (причем это относительно простой проект). <iframe src=" allowtransparency="true" width="485" height="402" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen></iframe>. 
 В Бабушкинский парк возвращается Игротека   Приглашаем любителей и знатоков настольных игр, а также всех интересующихся и желающих попробовать что-то новое.  На наших дружеских встречах каждый участник может найти себе компанию и игру по вкусу!   11 декабря с 12 до 16 часов  25 декабря с 12 до 16 часов   Центр творчества и досуга Бабушкинского парка (ул. Менжинского, 6, стр. 2)  Можно прийти в одиночку или с друзьями, или всей семьей. Вас ждет живое общение, интересные разноплановые настольные игры, люди, которые научат вас в них играть, и приятное времяпрепровождение   Участие бесплатное  До встречи в парке!     
Разработка Depths of Forest идёт полным ходом! Уже начали дизайн карты! И хоть, это оказалось не таким простым занятием, как мы думали, планируется закончить карту уже в Январе! Однако, все равно до конца мы ее пока что сделать не сможем, нам необходимо сделать все модели зданий!.    
Канал PlayStation опубликовал два трейлера китайских игр, которые выглядят уж очень красиво и интригующе. Мне нравится, что они делают что-то абсолютно новое. Иногда складывается ощущение, что индустрия творчества разучилась создавать с нуля, так как очень много сиквелов, приквелов и иного рода привязанности к уже существующим сериям. Lost Soul Aside и Convallaria очень выделяются на фоне подобной пресности..     
 Ремейк  сравнили с оригиналом 2008 года. Изменения видны во всём — от анимаций и освещения до локаций и постановки. При этом ремейк остаётся верен первоисточнику.. 
Подвальными пека-рептилоидами был выловлен новый геймплей всеми ожидаемой Diablo 4  Согласно утечке в MS Store, игра выйдет 5 июня следующего года и будет весить около 80 жижабайт на консолях..     
VGC пишет, что заметили мини-фигурку LEGO под брендом 2К. В феврале 2022 года портал сообщал, что 2K планируют издать несколько LEGO-игр.. Разработкой игры занимаются разработчики из Sumo Digital (Sackboy). В статье говорилось, что релиз состоится к чемпионату мира. Вероятно, что осталось недолго. 
Dusk Golem утверждает, что в следующем году выйдет новая игра по хоррор-франшизе, по которой ничего не выходило более десяти лет. Вероятно, что анонс состоится на The Game Awards 2022. Ставим на Siren.. 
Сезоны сменяют друг друга, но есть кое-что, что не меняется – ежемесячный дайджест от  и новые игры на нашей платформе! Готовы?. • dot TANKI – MOBA PvP-игра, в которой две команды сражаются за победу с танками и другой техникой.. • Fire Story – динамичный экшен с пожарным в главной роли.. • RRRR – суперсолдат Кролик в мире полном опасности.. • Moi Mei 2 – приключенческая игра с мистической атмосферой.. • Harpoon – подводный шутер с привкусом сашими.. • Fury of West – шутер в тематике Дикого Запада.. • MMX – окунитесь в мрачный и загадочный мир MM!. • Dondar – лазеры и испытание на скорость. • Subuccus – 2D side-scroller с цепями. • Unstable Rock – игра про камень может быть увлекательной! • Cash Horse – Match 3 Puzzle Adventure - сможет ли конь Кеш разгадать все головоломки?. • Grey Bones – отзвуки хэллоуина и увлекательные головоломки.. • Quick Square – не просто квадрат, а мир полный опасности и приключений!. • Oscar & Gems: Puzzle Quest – три в ряд и много еды!. • SmFly: Gravity Adventure – найдите приключений на свою голову!. • Automatic War – тактическое мышление и воля к победе решит исход битвы.. Подробнее о недавно вышедших играх:.   
Пока люди сгорают в ожидании хоть какого-то проекта по Metal Gear, пользователи обратили внимание на некую фигуру в трейлере Fortnite. Вероятно, в игре появится скин Грея Фокса из Metal Gear.  
   Ну и последний из типовых рейсов, пока что рейс Санкт-Петербург-Рига.. Да, дорога домой и да на Iveco Stralis, но чуточку по мощнее.. Если интересно, вот ссылочка на видео: Всем приятного просмотра.. В левом нижнем углу добавлены флаги стран, по которым ехал.
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Asphalt 9 на Android v3.7.5a + МОД.  Жанр: Гонки.  Сразись с самыми бесстрашными уличными гонщиками со всего мира..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Доброе утро!. Переодически, слышим от учеников, что идя на программирование, они думали, что будут рисовать не очень сложные вещи и делать не очень сложные игры). Если вы тоже так думаете, попробуйте побить рекорд в игре разработанной нашим учеником). <iframe src=" allowtransparency="true" width="485" height="402" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen></iframe>. 
В издании Polygon назвали 50 лучших игр в 2022 году!  Список составляли члены редакции портала. По правилам в список вошли только те проекты, которые в этом году получили крупные апдейты или снова завоевали внимание игроков.  Учитывались только те игры, которые вышло до 30 ноября. Полный список доступен по ссылке на портале издательства. Первые 10 позиций:  1. Elden Ring 2. Citizen Sleeper 3. The Case of the Golden Idol 4. Vampire Survivors 5. Fortnite 6. Pentiment 7. Marvel Snap 8. Pokemon Legends: Arceus 9. PowerWash Simulator 10. God of War Ragnarök  Что из проектов уже успели опробовать?. @regardru
 . Ретрейсинг в GTA для PS5 и Xbox Series. RockStar объявили, что в декабрьском обновлении GTA Online геймеров ждёт не только порция нового контента, но и изменения технического плана.. Например, завезут трассировку лучей для PS5 и Xbox Series.. Также обновление улучшит меню iFruit, добавит новый транспорт и возможность проходить задания казино в одиночку.
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Need for Speed No Limits на Android v6.5.0.  Жанр: Гонки.  Побеждай в гонках, усовершенствуй и открывай новые автомобили..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
"Нефтяная платформа" в межсезонном "Взломе" Калибр 0.18.0. 7 декабря представлено ещё одно нововведение будущего обновления 0.18.0 в Калибр, разработчики планируют запускать межсезонный режим "Взлом" с рейтинговыми правилами.... Полная новость: Обзор Калибр, геймплей, дата выхода, скриншоты, официальный сайт, где скачать и многое другое:     @top_mmorpg_ru
Побег из Северной Дакоты 2022 (Hooda Escape North Dakota 2022). Попав в Северную Дакоту путешественник смог найти только одного парня, который готов его подвезти, однако этот парень потерял ключи от машины в музее. Надо помочь найти ему ключи, чтобы отправиться дальше, в другой штат..    
Довольны ли вы финансовыми результатами 2022 года? Вам удалось реализовать свои планы и цели? Если хотите легко и быстро улучшить результат - проведите с нами один день, и вы будете приятно удивлены!. Приглашаем 18 декабря 2022 принять участие в предновогоднем трансформационном мероприятии – Фестивале денежных игр «МаниФест».. 10 профессиональных игропрактиков станут проводниками в легкое потоковое состояние игры с целью эффективного решения ваших жизненных задач и личных финансовых прорывов.. Вы в непринуждённой игровой форме проработаете такие запросы как: - Как выйти на определённую сумму дохода? - Как научиться принимать и привлекать с легкостью и удовольствием деньги в свою жизнь? - Где ваши зоны роста в теме денег? Приобретите билет на Фестиваль  и получите самый крутой результат в 2023 году!!! Хочешь стать частью этого трансформационного события с выгодой для себя? Это просто!  СДЕЛАЙ РЕПОСТ, НАПИШИ в личку и я поделюсь, как получить БИЛЕТ в ПОДАРОК!    
Хидео Кодзима, кстати, уже несколько дней постит фото из Лос-Анджелеса. Очевидно, гений посетит The Game Awards. Фанаты ждут анонса Overdose. Безумные фанаты считают, что 2 бургера — намек на Dead Stranding 2. 
Вчерашний день оказался знаменательным сразу для двух моих любимых (и, я уверен, не мной одним) коллекционных карточных игр: Hearthstone и Gwent: the Witcher Card Game..  Hearthstone получил не просто очередное обновление, но и новый класс героя (что, кстати, не так уж часто происходит) — Рыцаря Смерти! В этой связи стартовал двухнедельный ивент, пройдя который можно получить некоторые награды, не то, чтобы архиценные, но приятные. Да, опытные игроки вспомнят, что новый класс (Охотник на демонов) к девяти классическим уже вводили некоторое время назад. Однако, вспомнив логику релиза аддонов World of Warcraft, на которую во многом опирался Hearthstone, возникает вопрос: какого ж *** они в другом порядке выпущены?? Тем более и подходящее по тематике дополнение уже было... Но знаете, наверное, лучше поздно, чем никогда. Тем более Рыцарь Смерти у многих связан с приятной ностальгией по Гневу Короля-Лича, который принято связывать с кульминацией успеха World of Warcraft, а история падшего принца Лордерона Арт*са Менетила не оставляет равнодушными фанатов вселенной вот уже не одно десятилетие! Интересно, как скоро заглянет в уютную таверну Чэнь, скромный хмелевар из Пандарии (возможно, принеся с собой новый тип существ — Пандаренов): до драктирского заклинателя или же после?... Как говорится, поживём-увидим.. В качестве интересного нововведения для нового класса разработана новая система сборки колоды, основанная на классовых механиках из той же WoW. Рыцарь Смерти перед сборкой колоды выбирает для себя нужную комбинацию рун (из трёх по три, прямо какой-то Инвокер получается) — определяется со специализацией, и в соответствии с ней набирает в колоду подходящие классовые карты. Таким образом, всё самое имбалансное нацепить сразу не получится — нужно расставлять приоритеты и чем-то жертвовать. Интересная вышла механика, жду подобной реализации и для других классов: чтобы, например, фриз маг играл полноценно без огненных глыб в колоде.  Значительно всколыхнула сообщество новость о грядущем «закрытии» проекта Gwent: the Witcher Card Game. Что же, спасибо за приятно проведенное время, дёмдальш... Можно было пошутить, что «то, что мертво умереть не может», но в этот раз всё достаточно недвусмысленно. Кто-то скажет, что не всё так мрачно, ведь будет просто остановлен бесконечный конвейер аддонов, в который неизбежно рискует скатиться любая ККИ. К примеру, TES Legends существует без свежего контента уже относительно долго, и ничего. Казалось бы, действительно, грядут удобные времена для того, чтобы открыть все бесплатные награды всем желающим работягам 5/2, которые заходят в игру максимум на выходных или изредка по вечерам на катку-другую, а следовательно не могут фармить ключи со скоростью стримеров. Однако, вспомнив подобный опыт, который CDPR провернули в прошлом с игроками в Gwent на консолях, как-то не верится, что сервера будут оставлять в живых надолго без поддержки... Однако пока Gwent жив, есть повод порадоваться новому микроаддону: Святые и Грешники. По аддону выскажусь кратенько:. Необычайно рад введению легендарных карт для своей любимой фракции, потому как очень давно они напрашивались. Прежде всего, внимания заслуживает Торрес (который с легкой руки CDPR был причислен к династии вар Эмрейсов) — легендарный император Нильфгаарда, упоминаемый в книгах Анджея Сапковского, который сделал Империю великой. Ещё известен тем, что запустил карпа в пруд Императорского дворца, который прожил там аж 132 года! Кроме того, Торрес был верховным жрецом религии, ставшей государственной — Культа Великого Солнца (Ст. Речь Aard Feainn), что и послужило основой для второй введённой нильфгаардской карты. На самой карте показан элемент интерьера Храма Великого Солнца с явным акцентом на прозрачной розетке, пропускающей свет Солнца. Многие старички вроде меня, вероятно, порадуюся возвращению порядком засидевшегося в запасниках Дагона (карта со времен ЗБТ, бывший лидер фракции Чудовища). И ещё разработчики CDPR решили предать огласке сущность, как они её видят, некоторых божеств народов Неверленда, в частности  Мелителе (вспомнил я тут одну собственную шизотеорию по этому случаю, если будет интересно, могу поделиться) и Свальблода. И получилось, что нордлинги (со Скеллиге и так все понятно) предстают ещё большими варварами, потому как одна из самых распространенных религий Королевств (которая если и уступает по числу последователей, то разве что НКО Церкви Вечного Огня) в сути своей не отличается от местечкового деревенского культа поклонения одному очень хитрому сильвану-приспособленцу... И на этом заканчиваю свой обзор-реакцию на данные новости. Неравнодушных прошу делиться впечатлениями в комментариях! @businograd  
. Сегодня в РДК прошла интеллектуальная игра «Брейн-ринг». Инициатива проведения интеллектуальной игры принадлежала  сотрудникам районного Дома культуры.  . В «Брейн-ринге» приняли участие 3 школы:МБОУ СОШ 1 Мраково, МБГ и школа им. З Биишевой. "Мир" Молодые Инициативные Ребята-команда нашей школы. В состав  команды вошли:. Максимова Ульяна.  Файзуллина Резеда. Ишкильдина Разиля. Габитов Ильдар. Сабашев Камиль.  Гусев Глеб. По итогам игры наша команда заняла 2 место. Молодцы Поздравляем
При удачной сделке Microsoft с Activision Blizzard игры серии Call of Duty продолжат выпускаться в Steam в течение как минимум 10 лет. Об этом заявил Фил Спенсер, глава Xbox..   
Компании "Deep Silver" и "Dambuster Studios" поделились продолжительным трейлером экшен-шутера "Dead Island 2", показывающим, как главный герой будет расправляться с зомби..     
Spyro Reignited Trilogy. В коллекции игр обаятельный дракончик будет зажигать как никогда раньше. Дайте волю его пламени Жанр: приключения, экшены. Скачать @igraemrf  
В сеть было слито изображение новой маленькой карты для «Call of Duty: Warzone 2.0» Непонятно, каким образом, но на просторах интернета буквально час назад появилось изображение новой маленькой карты для «Call of Duty: Warzone 2.0», которая, как и её предшественники, будет поддерживать любимый многими режим «Возрождения». На удивление, на ней даже можно будет поиграть в «DMZ». По словам инсайдеров, эта карта выйдет ориентировочно весной следующего года. В какой именно месяц, пока не заявляют.. 
Знаменитый режиссёр, Гильермо дель Торо решил представить более мрачный взгляд на Пиноккио, сняв о деревянной кукле анимационный фильм..     
Интузиасты сделали вступительный ролик GTA Vice City на Unreal Engine 5. «Мы попытались использовать всю мощь и возможности Unreal Engine 5, например, Lumen, Nanite, трассировку лучей, а также анаморфотную камеру и хроматическую аберрацию, чтобы воссоздать дух фильмов 80-х», — авторы ролика.  . Хотели бы сыграть в такую версию?.    
Физкультурное развлечение "Праздник забытых игр" прошёл в подготовительной группе.  . Дети познакомились с русскими народными играми Было весело .    
Дэвид Харбор и Джоди Комер появятся в неизвестной хоррор-игре Звезда «Очень странных дел» Дэвид Харбор сообщил, что принял участие в работе над неизвестной игрой жанра ужасов. Вместе с ним задействована актриса Джоди Комер («Убивая Еву»). Детали отсутствуют кроме того факта, что релиз должен состояться в следующем году.. 
Иван и Василиса жили душа в душу, но со временем им стало скучно и захотелось чего-то нового. Волшебная бабочка решила помочь героям в этом и сделала перезагрузку этого мира. Теперь о Иване забыли все, даже Василиса..     
 получит трассировку отражений на  и  в этом месяце в грядущем обновлении. Также в этом обновлении будет новая кампания для GTA Online с акцентом на округ Блейн. 
Представители CD Projekt RED рассказали о том, какие модификации включены в некстген-обновление «Ведьмака 3».  Марчин Момот — комъюнити-менеджер компании — опубликовал в своём Twitter список модов, которые будут в грядущем апдейте The Witcher 3:  • The Witcher 3 HD Reworked Project от HalkHogan (обновленные модели и текстуры) • HD Monsters Reworked от Denroth (обновленные модели и текстуры чудовищ) • Immersive Real-time Cutscenes от teiji25 (рендеринг некоторых катсцен в реальном времени) • Nitpicker's Patch от chuckcash (точечные исправления визуальных багов) •World Map Fixes от Terg500 (исправления несоответствий между игровым миром и картой)  Переиздание игры выйдет 14 декабря для ПК, PS5 и Xbox Series X|S. Обновление будет бесплатным для всех владельцев оригинальной игры.. @regardru
@ani_maxtv_of @ani_maxtv_of    И снова мы возвращаемся в Singularity, друзья мои! Всем доброго вечера! Рад видеть вас. Продолжаем проходить одну из жутких игр про СССР. В прошлой серии мы познакомились с Кетрин - девушкой, работающей на организацию МИР-12. Она обрисовала нам суть дела и теперь у нас другое задание - вернуться в 1955 год (ОПЯТЬ, КАРЛ!) и спасти некоего доктора Барисова, учёного, работавшего на острове Каторга-12. И снова мы меняем ход времени. Посмотрим, стоило ли оно того.... Вот вам и мораль, ребята - нельзя ничего менять в прошлом. Одному Богу известно, что это повлечёт за собой.
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Manor Matters на Android v3.7.3 + МОД.  Жанр: Головоломки.  Ремонтируй заброшенный особняк и раскрывай его тайны!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
А как вы пользуетесь консолью? Играете на ПК или на консоли? Или чередуете и то и другое? Напишите об этом в комментариях.  Лично я пользуюсь только ПК..  , , , 
Одна простая ошибка Глава Striking Distance Глен Скофилд заявил, что проблемы The Callisto Protocol на PC связаны из-за «одной грёбанной ошибки». Вышедший патч уже всё поправил. 
Энтузиаст выпустил бесплатную   Игра компактная: можно быстренько вмазать Тору, подраться с отрядами бандитов и в конце концов встретиться с Иисусом.   
[ОБНОВЛЕНИЕ].  MORTAL KOMBAT на Android v4.1.0.  Жанр: Драки (Файтинги).  Живописные, опасные и беспощадные битвы, с участием любимых бойцов Смертельной битвы таких как Скорпион, Джонни Кейдж, Саб-Зиро, Соня, Китана, Лю Кенг, Райден и многие другие. Собери команду сильнейших для побед на великом турнире планеты.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
 Открытые квалификации Желающих побороться за слот в финале ивента ждут 10 открытых квалификаций, которые состоятся в следующее воскресенье. Из каждой квалификации в финал пройдут 10 сильнейших игроков; счастливчики заберут с собой квоту, а тройка лучших участников получит золотой бокс!   Финал Заключительный игровой день, в котором лучшие игроки открытых квалификаций сразятся за 50 000 ₽ прямо на нашей трансляции! Всех участников финала ждут приятные бонусы — каждый из них получит Баффы и бронзовый бокс, а топ-10 лучших игроков дополнительно заберут с собой еще 3 золотых бокса..   Квалификации начнутся в 12:00 по Москве и будут стартовать каждый час, регистрируйся прямо сейчас, чтобы не пропустить их: vk.cc/cjgz9S      
Как и обещал, подкаст по Рагнарёку Обсуждаем сюжет без спойлеров (почти), геймплей и наполнение контентом. А ещё я там так тараторю, что не даю и слова сказать третьему ведущему @ptsempai   
Всем привет, ребята! Я считаю, что любопытство это двигатель всех желаний, и поэтому в то время меня убивало любопытство как другие создают игры, разные мобильные приложения, Программное обеспечение и т.д.. И, чтобы я хочу сказать: что, я действительно не понимаю тех программ, которые решает за меня компьютерный интеллект (" Компьютер, или ноутбук"), не понимая не единой системы программирования, тому что я изучаю в заведениях этого "ВУЗА"?. А, лишь только откладываю.. откладываю на потом в сторонку тех знаний, которые действительно мне интересны, любопытно посмотреть, и само развиваться. И из-за таких поводов я оставляю отсылки на намек (Project), который хотелось раскрыть все карты именно вам, но у меня этого не выходит... А, все почему?.   Оставляя на этот простой ответ: Лень, частичка нехватки времени, Учёба. Так поэтому я в недавнем посте выразил, что проекту суждено быть в Конце 26 Года.     
Новый год приближается, а Crimson Snow уже здесь — в Steam! Атмосфера тёмного праздника, разные концовки, тайны прошлого и выбор диалогов, от которого зависит, чем закончится эта ночь. Скидка в честь выхода 21% — успейте забрать..    
Итак, раз уж мне на d20 выпала тройка, и я должен рассказать об играх 80-х, то поведаю вам о городе Найт-сити. Это мрачный город, в который пришла эпоха киберпанка, мегакорпорации “Арасака” и “Милитех” ведут корпоративные войны, рокербои, нетраннеры и другие мрачные люди в черных костюмах пытаются выжить в этом жестоком мире, где каждый сам за себя… И прежде, чем вы скажете “Чумба, сходи к мозгоправу и попей колесики”, я отвечу, что первая редакция игры Cyberpunk 2013 появилась в 1988 году! Именно тогда Майк Пондсмит, основатель R. Talsorian Games, вдохновленный “Бегущим по лезвию”, опубликовал первую “книгу правил”. Выглядела игра в виде нескольких брошюр: — Friday Night Firefight (пятничная ночная перестрелка) — информация о боевой системе (рукопашном бое, холодном и огнестрельном оружии). Несмотря на название, к конкретному дню недели отношения не имеет. — View from the Edge — информация о классах персонажей: Фиксеры, рокеры, соло, нетраннеры, корпораты и т. д. — Welcome to the Night City — собственно, информация о лоре игры. Чтобы понять игровой процесс — представьте себе ваш любимый (или не очень) Cyberpunk 2077, перенесенный в воображение и на бумагу. Сначала, как и в любой DnD-подобной игре, Вам необходимо создать персонажа. Броском дайса определяется прическа, одежда и особенность во внешности. Затем — происхождение, и оно было многообразным — японец, европеец, латинос и т. д. (кстати, по лору “общий язык” — дикая смесь английского, японского и других). Затем идет родословная — кем были родители, живы ли они, в чем трагедия семьи (например, семья в тюрьме). Конечно же, черты характера, любимый предмет, будь то пистолет или фото любимого котика; самый значимый человек, отношение к людям (от “нейтрально” до “убить всех человеков”) и ценности (традиционные или не очень). Ну а потом — жизненная ситуация, ты или на коне (связи с ментами и мафией) или рядом с конем (обвинили в убийстве/изнасиловании, долги, психоз и т.п.). Но не только же о себе — у вас может быть и любовный интерес…который может погибнуть, сесть или же наоборот, вы будете жить долго и счастливо и умрете в один день. Какой киберпанк без имплантов? Здесь они также присутствуют, причем возможность стать киберпсихом довольно неиллюзорна (во избежание получения Т1000 вместо ГГ, не иначе). Биопроцессоры, линки, вампирские клыки (а помимо прочего, фанатские “моды” включали фэнтези и мистику). Но деньги не сыплются рекой, и даже из способов получения имплантов есть разные варианты — от взятия в долг до “диверс-чипов” для контроля действий и поведения. Знакомые персонажи — Джонни Сильверхенд, Альт Каннингем здесь также присутствуют, и в одном из дополнений происходит как раз всем знакомый и известный ядерный взрыв в Арасака-тауэр. Игра пережила несколько изданий, самое последнее — Cyberpunk Red, в которое по сей день собираются компании. Так что, если вам зашел Cyberpunk 2077, включайте воображение, надевайте свой черный кожаный плащ, и welcome to Night City!. @catgeeks @catgeeks @catgeeks @catgeeks
Друзья, ищу компанию чтобы в эти выходные поиграть в настольную ролевую игру по фильму Чужой. Будем обследовать просторы космоса, прятаться от ксеноморфов и возможно даже кто-то из нас выживет (но это не точно).  Это будет приключение с элементами выживания на 3-4 часа с ведущим который просто и понятно расскажет правила и введет в курс дела. Читать книги и смотреть фильм не обязательно. Опыт в НРИ и какая-либо подготовка не требуются. Жми  или + в комменте если хочешь участвовать.. ---. Этот пост также в Телеграм: t.me/friends_cz. @drug_prg
Компания "Netflix" поделилась трейлером сериала "Госизмена", главные роли в котором сыграли Чарли Кокс и Ольга Куриленко..     
Игры для коррекции звукопроизношения. @f00if99. Научитесь проводить дифференциальную диагностику нарушений звукопроизношения; выстраивать эффективный коррекционный маршрут; писать грамотные заключения и оформлять речевые карты по авторскому алгоритму; использовать приемы нейростимуляции и повышать эффективность коррекционной работы.. Пройдите дистанционный курс повышения квалификации «ЭКСПРЕСС-КОРРЕКЦИЯ НАРУШЕНИЙ ЗВУКОПРОИЗНОШЕНИЯ»!. Владение системными знаниями и широким спектром методик, приёмов и техник диагностики и коррекции нарушений звукопроизношения позволяет существенно повысить эффективность вашей работы.. ПОСЛЕ КУРСА ВЫ СМОЖЕТЕ. Использовать систему логопедического обследования, с применением балльной шкалы оценки уровня развития речи.. Быстро оформлять речевые карты.. Применять алгоритм обследования и проведения мониторинга эффективности логопедической работы.. Применять в работе авторскую систему артикуляционной гимнастики по системе “Дерево”.. Выстраивать индивидуальные образовательные маршруты.. Выстраивать партнерские отношения с родителями ребенка для успешной реализации адаптированной программы АООП или АОП.. Составлять и реализовывать занятия по алгоритму Е. Ф. Архиповой при нарушениях звукопроизношения.. Использовать систему модульной автоматизации звуков с приемами биоэнергопластики и тактильно-кинестетической стимуляции.. Выстраивать работу при миофункционалных нарушениях и стойком ротовом дыхании.. Выстраивать модель и стратегию коррекционной работы с разными категориями детей с ОВЗ в дошкольный период.. Применять методику Е.Ф. Архиповой для экспресс-коррекции нарушений свистящих, шипящих, сонорных, заднеязычных звуков, дефектов озвончения, смягчения и нарушений просодических компонентов речи.. ЧТО ВАС ЖДЕТ. 1. Профессиональное общение. 2. 13 лекций + 3 бонусных по подготовке детей с нарушениями речи к школе. 10 онлайн-лекций с ведущими специалистами, на которых вы сможете задать все вопросы.. 3. Записи видеолекций будут хранится в личном кабинете – вы сможете их посмотреть в любое время.. ВЫ НАУЧИТЕСЬ. проводить дифференциальную диагностику нарушений звукопроизношения;. выстраивать эффективный коррекционный маршрут;. писать грамотные заключения и оформлять речевые карты по авторскому алгоритму.. ВЫ ПОЛУЧИТЕ. модульную систему проведения логопедической диагностики;. алгоритм построения индивидуального логопедического занятия;. авторскую систему эффективной постановки и автоматизации звуков.. ВЫ СМОЖЕТЕ. применять в своей работе авторскую методику коррекции Е. Ф. Архиповой;. использовать приемы нейростимуляции и повышать эффективность коррекционной работы;. уверенно корригировать различные варианты нарушений звукопроизношения.. После прохождения курса и итогового тестирования вы сможете получить электронный сертификат и удостоверение о повышении квалификации на 72 акад. часа (удостоверение на отдельных условиях).. *Обучение проводится на основании государственной лицензии. Лицензия № 1723 выдана 16 февраля 2016 г. Комитетом по образованию Правительства Санкт-Петербурга Сведения о вашем удостоверении будут внесены в Федеральный реестр документов об образовании и (или) о квалификации.. Подробнее по ссылке: 
                                                                                клуб,, Затейник,,                                                               , Отлично сегодня по рисовали, по танцевали  и сделали веселые кадры 
Занятия психолога.  ВЫПОЛНИ ЗАДАНИЕ   Развиваем логическое мышление, зрительное восприятие и внимание.. Для детей 5+. Развивайтесь с нами!  Детская комната развития [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!     Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
Новые Джойстики на  play station 4 dual shock 4. При покупке двух джойстиков скидка. Отличное качество. Новье. Можно подключить к компу и телефону. Не оригинал. Несколько вариантов цветов. Цена такая только сегодня. 1100. Бесплатная  доставка до вас..(Челябинск, Копейск, Коркино). @advert_74. @advert_74
@brektore. Подведем итоги РЕЗНИ с прошлых игр. Успели попиздиться за корзинки с хлебом, сделать ставки на живых и мертвых и похехекать, за что срубили поинты. Идеальная сделка.... [id230043368|Алисия Романова] — 480 поинтов. [id247911045|Mistress Sinistress] [id189578441|Ixodes Persulcatus] — 180 поинтов. [id238913730|Sunken Memory] [id86117594|Лия Аблатипова] — 150 поинтов.  [id222380201|Михаил Канто] — 140 поинтов. [id289406254|Stage Vitae] [id297337306|Руина Невдупленыш] [id356139016|Айрис Вебер] — 130 поинтов. [id212599809|Валерия Лампова] [id145990277|Анюсик Пивусик] [id189578441|Ixodes Persulcatus] [id154662168|Тигран Князь] [id385364732|Игорь Васильев] [id203951015|Илларион Ткачук] [id343222656|독성 상어] [id251448244|Римма Белая] [id585405847|Tanner Anderson] [id596072579|Matthew Demaury] [id40732024|Владислав Наконечный] [id111682078|Шамиль Абидов] [id485922189|明暗 朝日] [id411307290|Рита Беляева] — 120 поинтов. [id498015491|Deborah Kim] [id323852809|あなたの 痛み] — 100 поинтов (утешительные....). >СОВЕТ ДНЯ: не соглашайтесь прижиматься к незнакомым людям и залазить на деревья...
@mpre_view1 Пользователи игры Victoria 3 пожаловались, что коммунизм в игре слишком силен и... оказался гораздо выгоднее капитализма.  При капитализме в стратегии основной доход получает узкая элитарная группа, а рабочие имеют низкие зарплаты. Зато при коммунизме богатство страны распределяется равномерно, что вызывает рост экономики и делает страну привлекательной для иммигрантов. При этом "тоталитарное" правление (упс, нежданчик для буржуев!) не снижает довольство и счастье граждан.
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Zombie Catchers на Android v1.31.1 + МОД.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Уничтожай полчища жутких зомби с помощью различных гаджетов и ловушек!.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Стартовала предзагрузка  в Турции • 43 ГБ на  и 55 ГБ на • Трофеи игры на русском языке — в большинстве случаев означает, что субтитры на русском также есть. • Версия игры в Украине, Польше и Турции одинаковая. А значит и отличий между языками не будет.. • Перевод в Steam также заявлен в виде субтитров. Озвучка никогда и не планировалось. • Игра выйдет на PlayStation в Турции 2 декабря в 08:00 МСК.. 
Тодд Говард об эксклюзивности Тодд считает, что разработка Starfield под крылом Microsoft это хорошо, ведь студии активно помогают специалисты Xbox, да и оптимизировать игру под одну консоль куда проще. При этом, он отмечает, что проекты Bethesda и раньше становились эксклюзивами Xbox и в этом нет ничего необычного:. «Вспомните, Morrowind была эксклюзивом Xbox. И Oblivion долгое время была доступна только на приставке Xbox 360, дополнения для Skyrim тоже были эксклюзивами Xbox 360. Так или иначе, мы всегда были связаны с Xbox — поэтому разработка для Xbox Series X | S для нас это не что-то аномальное или ненормальное».. 
Месси, Неймар и Погба стали новыми оперативниками Call of Duty: Modern Warfare 2 и Warzone 2.0.. Футболисты Лионель Месси, Неймар и Поль Погба появились в Call of Duty: Modern Warfare 2. Игроки могут приобрести наборы игроков во внутриигровом магазине за 2,4 тысячи монет. В комплекты входят бойцы в обликах футболистов, новые скины для оружия, стикеры и уникальное добивание.. В конце октября Call of Duty: Modern Warfare 2 установила рекорд серии по пиковому онлайну в Steam – 247,8 тысяч человек.. Ждём тебя у нас в клубах: Кирова 76 (Xbox cinnect/VR/PC/2-PS5/Таймкафе с проектором и настолками)  +7(952) 508-59-35 улица Богдана Хмельницкого, 26 (VIP/PC/PS4)  +7 (902) 028-72-55 улица Первой Пятилетки, 6 (VIP/PC/PS4)  +7 (900) 025-69-93    
Состоялся релиз Warhammer 40,000: Darktide!  Запуск игры разработчики сопроводили релизным трейлером проекта. Также напоминаем, что помимо кооперативного экшена от студии Fatshark на этой неделе нас ждут:  • Релиз The Callisto Protocol (2 декабря) • Релиз Marvel’s Midnight Suns (2 декабря). @regardru
Не знаю какие чувства вызывает эта картинка. Вроде и "свитки" (The Elder Scrolls), вроде и дракон...а зачем тут этот человек?  The Elder Scrolls славится количеством модов. Есть как адекватные, которые привносят какой-то баланс или улучшают графику/геймплей, а есть и те, которые делают из игры комичное произведение искусств..  , , , 
. -шахматы.    Сегодня в Урсаевском СДК прошли игры- сражения в шашки и шахматы "Короли стола". Полезно иногда поиграть в эти игры, вспомнить ходы, немного напрячь мозг, и отключиться от повседневных забот.  Ведь эти игры знакомы с детства. Раньше во многих семьях практиковали игры в шашки и шахматы, а сейчас редко кто играет, в основном все- взрослые и дети играют в телефонах. Что поделать, технологии шагнули так далеко, а жаль! Ведь когда вживую играешь в эти игры, то чувствуешь рядом соперника и собеседника в одном лице. А человеческое общение гораздо важнее всяких гаджетов!
Энтузиасты скрестили опенинг аниме Chainsaw Man и игру Genshin Impact. Зацените - вышло прикольно). @catinbasket. @catinbasket. @catinbasket
УРА! Дорогие друзья, мы начинаем! Мастерская Леопольда готова принимать заявки на изготовление игр! Пишите и заказывайте самый лучший и проверенный годами реквизит! Ручная работа! Внимание к деталям! Эпический внешний вид! Ждём всех!. __________________________. 
  Один из самых сильных и медийных игроков нашего региона в PUBG Mobile — 18-летний  Иван «FROZEN» Леонтьев — перешёл из Major Pride в состав узбекского клуба ENERGY GAMING.
В сентябре 2022 года компания "Bandai Namco" анонсировала файтинг "Tekken 8". Тогда продюсер игровой серии, Кацухиро Харада заявил, что новая часть создаётся с нуля на движке Unreal Engine 5..     
АКАДЕМИЯ ФУТБОЛЬНОГО КЛУБА FORTNITE. Вы можете получить бесплатное граффити, выиграв 3 матча на карте творческого режима..  Код карты: 0992-0392-5815. Ссылка на сайт: * Испытания будут доступны до 08:00 по московскому времени 7 декабря 2022 года.    
Осторожно, может свести олдскулы!. Российский программист показал промежуточные результаты разработки ремейка «Need for Speed Underground 2».. Он уже добавил в игру все машины, реализовал кастомизацию и систему SMS-оповещений, но самое главное — перевёл проект на Unreal Engine 5, тем самым сильно повысив общую производительность..   
Ударный самолёт A-6E TRAM Intruder и VIII ранг авиации в War Thunder. 30 ноября 2022 года разработчики анонсировали введение VIII ранга авиации в следующем обновлении War Thunder. Также был показан премиальный ударный самолёт A-6E TRAM Intruder VII ранга.... Полная новость: Обзор War Thunder, геймплей, дата выхода, скриншоты, официальный сайт, где скачать и многое другое:     @top_mmorpg_ru
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Crossout Mobile на Android v1.13.3.58677.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Создай собственную уникальную боевую машину и сражайся за ресурсы с игроками со всего мира..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Stumble Guys на Android v0.43.1.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Присоединяйся к весёлым соревнованиям с игроками со всего мира!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Halo – шутер, перевернувший консольный игромир  Однажды знаменитый геймдизайнер и отец шутеров Джон Кармак сказал, что шутеру сюжет не нужен, и с ним согласились тысячи игроков по всему миру, самозабвенно выпиливавшие демонов на Марсе. Делали они это исключительно на ПК, так как шутер – это не для консолей, там их нет. Хотя подружить жанр с консолями пытались едва ли не с момента его возникновения, на этом пути имелось две проблемы: 1) 16-битные консоли по сравнению даже со средненьким ПК того времени имели очень слабую начинку, но зато и цена у них была в разы меньше. Из-за этого немногочисленные консольные шутеры выглядели крайне убого даже по тем временам, а также дико тормозили. Появление на рынке 32-битных консолей позволило значительно нарастить мощь консолей. Но самого по себе этого было мало, так как из-за особенностей архитектуры консолей разработка игр была делом непростым. Да и была ещё одна серьёзная проблема… 2) даже если шутер не тормозил и выглядел относительно прилично, значительную часть времени игрок проводил в сражении не с врагами, а с управлением игры. Привычных сегодня геймпадов с двумя (или хотя бы одним) аналоговыми стиками до конца 90-х не было в природе, а потому управление любым шутером было… мягко говоря кривым.  По этой причине жанр консольных шутеров был не очень популярным. Даже крайне удачный GoldenEye 007, вышедший на Nintendo 64, был просто хорошей игрой с довольно хорошим сюжетом, геймплеем и управлением, за счёт чего и продался феноменальным для жанра тиражом в 9 миллионов копий. Одной из причин успеха было то, что у N64 на джойстике был один аналоговый стик и всё управление было заточено именно под эту особенность, из-за чего игроки почти не жаловались на управление. Игра произвела маленькую революцию в жанре, доказав, что шутер с сюжетом на консоли – это не заявка на провал.  И вот тут бы написать, что после GoldenEye 007 все начали пытаться войти в перспективную нишу, но нет. Даже студия Rare, создавшая столь успешный шутер, решила в следующем проекте попробовать иной жанр. Да и у конкурентов какого-то особого желания лезть туда не было и львиная доля шутеров всё ещё разрабатывалась для ПК. И уж точно никто не ждал от небольшой чикагской студии Bungie, запилившей до этого проходной шутер для макинтошей и довольно успешную серию стратегий Myth, что именно их творение перевернёт мир консольных шутеров.  А знаете, что самое смешное? Bungie вообще не собирались делать шутер и об успехе GoldenEye 007 вообще не думали. Они хотели и дальше развивать успех с Myth, выпустив его продолжение. Одной из фишек новой стратегии должно было стать взаимодействие транспорта с поверхностью в игре: машины должны были лихо рассекать террейн, подпрыгивать на кочках, переворачиваться на неровностях, менять скорость в зависимости от типа поверхности. Во время тестов расположения камеры случайно выяснилось, что гонять на машинках, которые в будущем станут маскотом серии — Warthog — с видом от третьего лица по локации-песочнице гораздо интереснее, чем управлять ими в классическом стратегическом режиме.  Собственно, именно с этого и началась разработка Halo. Менять концепт сильно не стали — вместо вида сверху и выделения рамкой юнитов логично было дать управление отдельным солдатом, который мог бы бегать на своих двоих, а мог бы садиться в технику. Чтобы было где разгуляться с техникой, карты планировались как связанные друг с другом арены-песочницы. Чисто пехотные арены сменялись большими открытыми пространствами с раскиданной техникой. При этом взаимодействие с техникой было непривычно широким: у каждой единицы было несколько мест, например водитель и стрелок, и игрок мог выбирать куда сесть, в любой момент можно было покинуть технику, поменять на другую или даже отжать у противника. Сегодня таким никого не удивишь, но в 1999 году, когда игра была анонсирована, это была настоящая революция.  Другой революцией стал частичный отказ от аптечек, так как они мешали бы геймплею на технике: игрок стремился бы искать аптечки, а не сосредотачивался на уничтожении врагов. Поэтому в дополнение к полоске здоровья ввели полоску восстанавливающийся щитов, которые позволяли нивелировать роль аптечек. Опять же тоже революция, которую логически доведёт до конца вторая часть, а также подхватят авторы Call of Duty.  Кроме того из-за отказа от рельсовости в пользу песочниц пришлось писать сложный ИИ для ботов. Местный ИИ умел не просто стрелять в сторону игрока, а уклоняться от атак, использовать рельеф для укрытия и активно взаимодействовать с техникой, имея все те же возможности её использования, что и игрок. В результате поведение ботов в первой Halo можно назвать едва ли не эталонным – даже спустя два десятилетия они способны удивлять своими тактическими возможностями и заставляют постоянно перемещаться. На момент выхода игры в 2001 в Halo был едва ли не самый продвинутый ИИ противников и такое положение вещей сохраняется во всех играх серии.  Даже если бы Halo вышла на ПК, то она гарантированно стала бы хитом уже за перечисленные особенности. Но у Bungie была проблема — разработке столь амбициозной игры нужны были деньги. А в это время парням из Майкрософт, пилящим свой первый Xbox, нужны были эксклюзивы для старта продаж консоли. Для Майков предложение Bungie было выгодным по причине получения в актив ещё одной игры, но не ключевым — каким бы хорошим не выглядел прототип Halo, никакой уверенности в успехе игры на консоли не было. И уж тем более, никто не думал, что именно она станет флагманом консоли. Но игре очень повезло с самой платформой.  В отличие от конкурентов, Xbox должен был сразу из коробки идти с геймпадом с двумя аналоговыми стиками, под использование которых затачивались все игры (у PS1 базовый геймпад был вообще без стиков). Благодаря этому парни из Bungie могли не париться с придумыванием совместимой с разными джойстиками раскладкой управления. И эта раскладка станет эталоном для консолей, позволяя реализовывать динамичный геймплей. И вот это уже была самая важная революция. Также хорошо сказалась на финальном качестве игры и мощь консоли, позволив реализовать большие открытые пространства с очень приятной глазу графикой, а благодаря встроенной в консоль сетевой карте у игры был соревновательный мультиплеер.  Вишенкой на торте стал великолепный сюжет, обыгрывающий самые популярные фантастические тропы, но при этом умудряясь быть оригинальным, не скатываясь в повторы и цитирование. Простенький, но захватывающий, постоянно поднимающий ставки и для игрока, и для героев игры, сюжет первой части заставлял испытывать желание пройти до конца и узнать, чем же всё закончится… А закончится всё много игр спустя.  При этом Bungie не скупились на проработку мелочей. Противники тут не просто кричат рандомные фразы, они могут переговариваться друг с другом, причём в зависимости от обстановки по-разному. Идея дать главному герою спутницу – ИИ Кортану –также была удачной находкой, так как ИИ могла разбавлять переговорами с Чифом перестрелки. А микс инструментальной музыки композитора Марти О'Доннелла и запилов рока в исполнении Breaking Benjamin создавали потрясающую атмосферу.  Поэтому нет ничего удивительного, что последние месяцы создания игры прошли у команды в режиме кранча, так как сроки были довольно жёсткие — откладывать выход консоли из-за Bungie никто не стал бы, а оптимизация игры под консоль и реализация всех амбициозных задумок требовала многих усилий. Но результат превзошёл все ожидания — только в первый год Halo разошлась только в первый год в количестве 2 миллионов экземпляров, став системселлером для консоли. Общие продажи игры составили больше 5 миллионов копий, что для новой консоли, вышедшей под занавес 6 поколения, было очень хорошим результатом. И вот тут-то все как поняли, что успех GoldenEye 007 не был не случайностью…  Но, что важнее, игра сразу же стала в США культурным феноменом. Игроки требовали продолжения, да чтобы мяса побольше, а сюжета погуще. Мультиплеер взорвал многим игрокам мозг: и мемы, и машинима по Halo заполонили молодой интернет, просачиваясь даже в Россию, где о консольных играх представление было очень… странным. Особенно я орал вот с этой статьи Игромании:  Автору вроде бы и понравилось, но видно, что лучше бы делали игру по заветам Кармака.  20 лет спустя геймплей первой Halo всё также хорош — в последующих частях его будут лишь точечно улучшать, так как база его не устарела до сих пор. Даже отсутствие спринта не сильно мешает наслаждаться игрой, так как карты сделаны специально чтобы ты это не сильно замечал. В ремаcтере Halo: The Master Chief Collection игре подтянули графику, перепортировали на ПК, так как оригинальный порт был лютым говном, и сейчас ознакомиться с игрой может даже радикальный пекабоярин. И знакомиться с ней надо, хотя бы ради шедевральных второй и третьей части, которые я бы назвал эталоном сиквелов шутеров. Как это обычно бывает и всегда, хотя первая часть Halo стала революцией в жанре, но наработками её лучше всего распорядились потомки. @catgeeks @catgeeks. @catgeeks
Видишь лицехвата? А он есть…  Представляю вашему внимание Head&Shoulders от игрового мира: Aliens vs. Predator 1999 года выпуска..  Три в одном, и это не просто слоган, потому как в зависимости от выбора персонажа, вы попадете либо в стелс либо в сурвайвл хоррор, потому как механики прохождения и антураж резко отличается. Происходит всё в далекой далекой… планете, где разные нехорошие люди проводят научные изыскания в улье чужих. С этого момента и начинаются все три кампании..  — Чужого, который должен спасти улей;. — Хищника, который должен спасти пойманного собрата;. — И космодесантника, который должен во всём этом выжить..  Игра за каждого персонажа прекрасно проработана. Невидимый (для людей) охотник, который легко отслеживает и разрывает клинками на части свои жертвы (или отправляет в них плазменный заряд). Чужой, который видит ауры и бегает по стенам (осторожно, возможно головокружение и НИКОГДА не играйте за него под градусом), а также рядовой с его верной М41А, фонариком и общим ощущением безысходности….  Антураж и технику с любовью перенесли из оригинальных фильмов, что создаёт прекрасную атмосферу среди великолепного сценария, который на пару порядков лучше одноименных киноподелок. Добавьте к этому великолепный многопользовательский режим, где можно было не просто поливать друг друга огнём, а, например, искать по кораблю хищника или отбиваться от волн чужих и у вас в итоге будет легенда игроиндустрии..  Продолжение вышло через два года с улучшенной графикой, расширенным набором оружия и, имхо, самое главное: все три кампании свели в одну. То есть, действие происходит по единому сюжету, но с разных сторон и вы даже по ходу игры видите «себя» в образе другого персонажа..  Особенно обогатили игру за чужого, потому как в первой миссии вы начинаете не брутальным самцом, а фейсхаггером, которого каждый может обидеть… Потому, надо очень осторожно искать отбившеюся от стада жертву и оплодотворить её, а потом уже в бой..  В остальном же осталось то же коллекционирование черепов и радостная ухмылка второй челюстью, при виде близко стоящего затылка..  Конечно, сейчас для многих игра будет уже сильно морально устаревшей, но я не знаю ни одного шутера, в котором было бы такое многообразие геймплея и реиграбельность.. @catgeeks @catgeeks @catgeeks
Акадо Арена — это паблик, созданный специально для геймеров. В нем тебя ждут отличные мемы и последние новости из мира игр. Подписывайся, чтобы ничего не пропустить     
Готов побороться за крутейшие призы?   Тогда сдувай пыль с оружия и регистрируйся на рейс до Эрангеля. Лучшие игроки заберут с собой 5730 NC, 35 куриных медалей, а также сочную курицу!   Когда: 3 декабря.  Начало: 18:00 по Москве  Регистрация: vk.cc/cj9xWO  Остались вопросы? Заходи к нам в Discord: discord.gg/cyberhero      
Дед с двумя внуками.  По сути, FarCry, благодаря какому-то случайному стечению обстоятельств, стал моей первой игрой, однако при этом знакомство это оказалось очень коротким. Главной причиной стало отвратное техническое состояние игры: это был какой-то странный билд, где игрока со старта встречал сплошной желтый фильтр буквально на всём, из-за чего играть было практически невозможно. Спустя несколько лет дома появился хороший интернет и произошла вторая попытка знакомства с негостеприимным островным архипелагом, которая тогда окончилась на каком-то из ночных уровней с трайгенами…Чтож, в этот раз надеюсь, что дойду до конца, а заодно вот небольшой обзор-разбор. Поехали.  Что у нас по сюжету?  Какое-то не слишком отдаленное будущее. Главный герой — некий Джо Картер — владелец яхтенного клуба и, по совместительству, в прошлом — бывший спецназовец. Некая журналистка просит Картера довезти её до отдаленного островного архипелага в Тихом океане. При приближении к острову девушка уплывает с яхты на катере. А в её отсутствии к оперуполномоченному Картеру залетает в гости гражданин Ракета. Яхта взлетает на воздух, а нашего героя ударной волной отбрасывает куда-то в неизвестном направлении. Картер не теряется и, каким-то макаром, с такой-то матерью, доплывает до острова спустя время и через подводную пещеру оказывается внутри старого японского бункера времен второй мировой. Отсюда и стартует игра. После обучения банальным механикам, практически на выходе из бункера игрок натыкается на рацию с подозрительным мужиком внутри. После недолгого общения приходит понимание, что человек вроде как свой, что не может не радовать, а наша главная цель сейчас — найти потеряшку в шортиках и понять, что здесь вообще происходит. В общем в ролях: конченный идиот, горячая чикса, злодей британец, так себе шутник и недооцененные гении… Хотя сюжет Far Cry прикручен номинально и сейчас напоминает типичный ментовский сериал с НТВ, на момент выхода игра подкупала своей подачей и развитием истории. Ибо в то время был плюс-минус один алгоритм: проходишь уровень, смотришь ролик, повторить. А здесь есть даже один из первых вариантов фонового повествования: сюжет дается из подслушанных разговоров, документов и переговоров по радио. Поэтому имеется стойкое ощущение присутствия и влияния на события.  Игровой процесс.  Геймплейно игра представляет собой драйвовый, полукоридорный шутер, разделенный на отдельные уровни. При загрузке уровня вы оказываетесь на гигантской, для своего времени, карте и зачастую имеете несколько вариантов для прохождения. К примеру, на уровне с японским авианосцем, когда союзник просит достать лодку и уйти с корабля, можно пройти дальше по локации, выбраться по лестнице на палубу и, выдержав некоторое количество свинца от группы наемников вместе с минибоссом-вертолетом, таки добраться к манипулятору и спустить лодку, разбив при этом удерживающие цепи. А можно тихо-мирно выйти из каюты, спрыгнуть в воду, подплыть к тому бортику, где краны удерживают лодку и парочкой метких выстрелов перебить цепи, экономя при этом боеприпасы и здоровье. И подобных моментов в первой половине игры много и они реально спасают, ибо игра сама по себе даже на среднем уровне сложности потреплет нервы еще до того, как игрок дойдет до середины. В целом у игрока всю игру есть две тактики: вначале происходит неторопливая зачистка и методичная стрельба, Картер использует перебежки от укрытия к укрытию, уничтожает центры связи и разделяет противника на более мелкие группы. А когда игрок чувствую, что пахнет жаренным, в ход идет тактика наглости в лучших традициях Александра Суворова: бодрые прорывы и постоянное движение. Во второй половине игры уровни практически полностью исчезают с открытых пространств, переходя в лаборатории и центры связи. Прорываться больше не так удобно, и геймплей становиться более аккуратным и направленным на выживание.  Кратко о графике и музыке.  Не зря первый Фаркрай в фанатских кругах кличут “нулевым крайзисом”: игра стала первой обкаткой легендарного CryEngine и еще в 2004-ом её называли прорывной. Детализация воды, частиц — до сих пор не режут глаз, а в интернете можно найти графические модификации, поправляющие все остальное. Отдельно в детстве доставляло плавание — проходя заново удивляешься, почему графика не фотореалистичная, как в детских воспоминаниях. Касаемо музыки, вот тут совсем особо нечего сказать. Кроме заглавной темы хороших цепляющих звуковых дорожек для себя не нашел.  Боевая система.  Вернувшись в игру спустя столько лет, с удивлением обнаруживаешь, что по части “стрелялки” она играется всё еще сочно. Уничтожать живую силу крайне приятно и благодаря хорошему физическому движку, враги очень хорошо высказывают телодвижениями свою реакцию на пули игрока, а также бодро отбрасываются после смерти. Вообще, физика даже по сегодняшним меркам на удивление смотрится очень хорошо: есть классические бочки, которые хорошо катаются и которые можно использовать против врагов, есть некоторые элементы разрушаемости, а от гранат даже остаются небольшие, но характерные воронки. Что касается стелса, то с одной стороны, здесь много различных механик с упором на него: кусты, сидя в которых противники тебя не видят, бинокль, смотря через которые ты можешь увидеть противника и его “засветить”, шкала заметности и миникарта с отображением “засвеченных” противников, оружие с глушителем и все такое. С другой стороны стелс странный и сломанный. Кусты слишком имбовые, а без них противники порою без причины замечают тебя с другого конца карты. Причем дружно всем аванпостом. Касаемо врагов, то они здесь подразделяются на два вида(буквально биологических): люди-наемники и мутанты, которых здесь вывел главгад и которые появляются примерно с середины игры. По людям особо добавить нечего, кроме того, что ИИ (во всяком случае на открытых пространствах) показывает себя серьезным противником: наемники не торопятся лезть на рожон, активно применяют укрытия и технику, ОЧЕНЬ АКТИВНО обходят во флаг и стараются зайти с тыла (причем насчет последнего, я так и не понял как это работает: было стойкое ощущение, что они за спину телепортируются). А вот по мутантам есть чего. Зовут их здесь трайгенами, имеется этих гадов несколько типов, они очень опасны в помещениях и менее опасны на открытом воздухе. Если вас в детстве они тоже пугали своими 20 метровыми прыжками, то не волнуйтесь: при повторном прохождении эхо тех усрачек с радостью посетит вас снова. И вот на этом моменте какие-либо попытки лезть на рожон с большим шансом могут окончиться неудачей, а дальнейшем будут появляться еще и вооруженные трайгены — эдакий гибрид наемника и мутанта.  Оружие  Система тут практически как в контре: имеем 4 слота под оружие, порядок оружия не важен. Также отдельное место выделяется под все бросково-взрывательное: обычные гранаты, световые, а также обычные камни, применяемые для отвлечения противника. Лучшее из набора оружия это, пожалуй, M4, P90, Снайперская винтовка и дробовик. Гранатомет нужен редко и хорошо справляется только с техникой: по живой силе почему то урон проходит слабо(но при этом по игроку ахуенно проходит). Мачете и пистолет из-за своего слабого урона игроки выбрасывали на этапе нахождения МП5 и снайперки. В плане уже упомянутой техники довольно сдержанно: 1. Из используемого имеем пару внедорожников, катер, грузовик и даже дельтаплан. Управление хорошее, резвое, на внедорожнике и катере имеются пулеметы и минометы, так что для прорыва подходит хорошо. 2. Из неиспользуемого: обычный и грузовой вертолеты, которые будут регулярно использоваться врагами для обстрела Картера и переброски подкреплений.  Кстати забавный технический факт: у вражеского транспорта имеется свой ИИ, поэтому когда наемники находятся в нём — именно ИИ транспорта преследует игрока.  В итоге спустя 18 лет в старичка до сих пор можно играть без особой глазной боли и даже получая удовольствие, а некоторые фанаты так вообще считают его лучшим среди фаркраев, хотя позиция очень субъективная. Единственное, что можно сказать однозначно, так это то, что игра послужила прародителем для сразу двух игровых серий: Crysis и Far Cry. Первая станет образцом и прорывом в плане графики, а вторая — одной из главных игровых серий в индустрии.. @catgeeks @catgeeks @catgeeks
Добрый вечероооок!!. Продолжаем говорить о геншине, и сегодня у нас на очереди Коломбина). автор этой прекрасной статьи - [id552960419|Эвелина Семёнова]   
   Цифра дня — $57,000 задонатили стримеру Никсу за месяц.  По данным Tronscan, в конце сентября на публичный кошелёк Никса анонимно перечислили 7,000 USDT, а ещё через 6 дней — 49,861 USDT (1 стейблкоин = 1 доллару).  Всего, за последние 140 дней, на кошелёк Nix было сделано 9 переводов на общую сумму в 142,2 тысячи долларов (8,7 млн рублей). Все деньги сразу выводились.
При нарушении лексико-грамматической стороны речи у детей ограничен словарный запас, нарушен грамматический строй речи. Дети неправильно согласовывают слова во фразе (число и род), неверно употребляют предлоги, падежи, союзы. Лексика ребёнка формируется постепенно в ходе речевого общения окружающих с ребёнком, а также через путь знакомства ребёнка с окружающим миром. Использование пальчиковой гимнастики, упражнений на крупную моторику, подвижных игр и других методов нейрологоритмики вызывают интерес и потребность в общении, развивают когнитивные процессы, улучшают концентрацию внимания, усидчивость, задействует работу обоих полушарий головного мозга, тем самым благоприятно сказывается на процессе формирования лексико-грамматических навыков. Пальчиковая гимнастика «Магазин». Мы пришли в магазин (хлопки в ладоши в такт). Мы купили торт - один (указательный палец). Плюшек (хлопки в ладоши 2 раза) Две (2 пальца - указательный и средний) Ватрушек (хлопки в ладоши 3 раза) Три (3 пальца - указательный, средний, безымянный). А киви купили (вертим кулачками) Сразу четыре ! (4 пальца - все, кроме большого).     
 А мы получили обратную связь [id9338790|Алёны Галановой] Здравствуйте, получили сегодня подарок спасибо большое, будет на вырост     
Новый тизер  !. +видео тизер. "Искра превращается в пламя, и, прежде чем вы это узнаете, все превратится в пепел и пыль". (Его сливали ещё вчера, но официально в твиттер он вышел только сегодня).    
 В NFS Unbound нашли гудок с голосом рэпера A$AP ROCKY — игрокам такая часть тюнинга показалась странной.. Ставь лайк, если хотел стать гудком, когда вырастешь.  
The Last of Us Part I выйдет на PC в начале 2023 года.. Инсайдер не раскрыл деталей и не поделился источником данной утечки, однако его сообщение может оказаться правдой. Ранее Серрано довольно точно угадывал с датой презентации от PlayStation и одним из первых раскрыл подробности обновленной версии The Last of Us..     
На свете существует много самых разных игр для детей – одни развивают память, другие речь, третьи воображение вашего малыша. Также среди всего множества развлекательных игр существуют и занятия,которые учат доброте..       Хотим предложить вам несколько таких игр:. «Копилка добрых дел». Заготовьте много ярких бумажных кружочков, звёздочек или сердечек. В конце каждого дня попросите ребёнка положить в копилку столько сердечек, сколько хороших поступков он сегодня совершил. Если малыш затрудняется, то помогите ему вспомнить его доброе дело. Пусть это будет даже самое малейшее проявление доброты. Подобное занятие будет стимулировать кроху совершать что-то хорошее и анализировать свои поступки;. «Ласковые имена». Игра коллективная, воспитывающая доброжелательное отношение одного ребенка к другому. Игроки должны встать в круг. Один из участников бросает мяч другому, называя его ласково по имени. Например: Сереженька, Богданчик, Олечка и т.д. Второй игрок бросает следующему. Выигрывает тот, кто назвал больше ласковых имён;. «Выбрасываем злость». Вырежьте из бумаги четные тучки или кляксы. Дайте их ребёнку и предложите сложить их в мешок, называя плохие поступки, которые совершил ребёнок. Договоритесь, что будете складывать в мешок обиду, лень, злость. А потом обязательно выбросьте эти нехорошие поступки;. «Комплименты». Предложите детям сесть в круг лицом и взяться за руки. Каждый ребенок должен сказать что-то доброе и приятное своему соседу, сидящему рядом. Тот, кому предназначена похвала, говорит: «Спасибо, мне очень приятно». И дальше он говорит комплимент следующему ребенку. Когда малыш затрудняется что-то сказать, взрослый должен ему помочь найти нужные слова;. «Пирамида любви». Вспомните вместе с детьми о том, что все мы что-то любим. У кого-то это семья, у кого-то кукла, а некоторым просто нравится мороженое. Предложите детям построить пирамиду любви. Взрослый начинает ее строить, называя то, что он любит и кладет руку в центр. Затем каждый из детей называет то, что ему нравится или вызывает симпатию и кладет свою руку сверху. Таким образом, получилась целая пирамида!. Проводите время с ребёнком с пользой. А как Вы считаете какие игры и занятия учат доброте? Поделитесь идеями. Записывайтесь на пробное занятие у нас учат доброте 8-921-109-57-27. 
Всем дорого времени!. Хочу сказать что у нас пополнений уже на целых 30 768₽!. Из всех клиентов жаловались только 2 человека. Первом клиенту решили проблему, второму клиенту хотели помочь но не знали как связаться. Это уже было давно, сейчас ситуация стало лучше!. И да, хочу сказать про конкурсы. Мы пока-что их не проводим, но на сайте они есть. Если вы видите что продержались больше всех, можете просто нам написать в ЛС. Пока что к сожалению на это мы не так сильно смотрим из-за некоторых проблем.    
Судоку (Sudoku). Очередная игра судоку, в которой тебе надо заполнить все свободные клетки на игровом поле цифрами таким образом, чтобы по горизонтали, вертикали и в каждом большом квадрате каждая цифра была использована только один раз..    
Господа, раз уж речь зашла о шутерах начала нулевых, то предлагаю вспомнить простейший отечественный шутер тех времен (пусть и не FPS), который так и назван — Alien Shooter.  Игра была выпущена в 2003 году и представляла из себя аркаду с видом сверху. Присутствовало два режима — «выживание» и «кампания». Сюжета, правда, как такового, не было, если не считать кратких брифингов перед началом каждой миссии. Суть проста — 10 коридорных уровней, на каждом из которых нужно уничтожить всех мутантов и взорвать порталы. В режиме «выживание» необходимо просто отбиваться от бесконечной орды разноцветных монстров (их окрас — зеленый, желтый и красный — отражает уровень хп, атаки и скорость, привет, Doom), которые варьируются от безобидных ползучих тварей до слоноподоных мутантов с ракетными орудиями на спинах. Но и оружие было самым разным — пистолеты с бесконечными патронами, дробовик, пулемет, ракетница и гранатомет, замораживающее оружие, огнемет, тяжелый бластер и т.п. И все это добро выпадало с тел убитых мутантов. Порядок примерно такой – отбиваешься от волны мутантов (собирая с их трупов аптечки, броню, патроны и прочее), затем на экране появляется стрелочка, показывающая на особого «синего босса» данного вида мутантов, с увеличенным количеством ХП. Из него выпадает более мощное оружие (в режиме кампании оружие покупается в магазине между уровнями или находится в тайниках) — начинается новая волна уже с новым видом мутантов — повторять, пока не умрешь (вышесказанное относится к «выживанию», в кампании необходимо просто истребить всех мутантов на локации). В какой-то момент, вместо разных монстров всех цветов начинают атаковать только «синие», с которых уже не падают аптечки, а бьют они очень больно, без чита на хп пройти это нереально чисто технически (правда, я в детстве был читером и пробовал пройти и это. Разработчики не продумали, что такое может случиться, и в итоге я остался один на локации — пришлось убиваться выстрелами из гранатомета в стену, стоя в упор к ней). Трупы мутантов, между прочим, не исчезали, а оставались лежать в лужах крови на поле боя, а более мелких тварей мощное оружие просто разрывало на кровавые ошметки. И если вы начинали игру на чистой серой земле, то через минут 5 она была вся залита кровью (кстати, на выбор предлагалось два ее цвета: красный и зеленый). Ах да, играть можно было за одного из двух героев — безымянных мужчину и женщину, один живучее и бьет больнее, вторая хилая, но быстрая и меткая. Вообще, параметры можно было повысить четырьмя имплантами (здоровье, скорость, сила, меткость). У игры есть несколько дополнений, добавляющих новые уровни и пару монстров, но особо на геймплей это не влияет, поэтому не вижу смысла заострять на них внимание. Чуть позже выпустили вторую часть, где добавили полноценную сюжетную линию и рпг- систему, но это совсем другая история…  Грехом было бы не упомянуть то, что была Java версия игры. И не одна, а целых две. Первая — платформер, а ля старые игры на денди, а вот вторая, ВНЕЗАПНО, FPS. Однако погодите… мы же в 2022 году. И в настоящее время игра портирована на смартфоны в разных вариациях. Есть платная классика (правда, автоприцел в ней играет злую шутку, и в режиме выживания иногда нужно переключать режимы прицела, чтобы не стрелять в пустоту, пока тебя рвут на части), есть донатная помойка с кучей нового оружия и лутбоксами, есть версия tower defends. В общем, идеальная убивалка времени прямиком из 2003.. @catgeeks @catgeeks @catgeeks
@ani_maxtv_of @ani_maxtv_of  И снова мы возвращаемся в Singularity, друзья мои! Всем доброго вечера! Рад снова видеть вас. Продолжаем проходить одну из жутких игр про СССР, по версии блогеров. Продолжаем двигаться к своим и ищем пути улететь с острова. Правда здесь нет добра без худа. Мало того, на нас нападает некий Демичев и убивает нашего напарника, так ещё и с острова нас никто не забрал. Видимо, наши злоключения на Каторге-12 только начинаются. И что за МВП?
Vampire Survivors затянула Фила Спенсера на 200 часов. Vampire Survivors стала настоящим инди хитом, который затянул множество игроков на сотни часов. Глава Xbox, Фил Спенсер не стал исключением..     Подробнее: 
Colossal Cave Adventure, также известная как Adventure или ADVENT — текстовая компьютерная игра в жанре квест, старейшая в этом жанре. Первую версию Colossal Cave Adventure разработал в 1975 году для мейнфрейма PDP-10 программист и спелеолог Уильям Краудер.. В 1975—1976 годах Уилл Краудер создал первый текстовый квест — Colossal Cave Adventure (также известный как ADVENT). Он был написан на Фортране для компьютера PDP-10. В 1976 году Дон Вудс получил разрешение Краудера и усовершенствовал игру. Оригинальная версия была более-менее реалистичной; Вудс, будучи поклонником творчества Дж. Р. Р. Толкина, добавил некоторые фантастические элементы — в игре появились такие элементы, как эльфы, тролль и вулкан. Игра распространилась по ARPANET и дожила до наших дней. Она была портирована практически на все операционные системы. Популярность Colossal Cave Adventure способствовала успеху IF в конце 1970-х и в 1980-х годах. Таким образом Толкин натолкнул НА РАЗВИТИЕ компьютеров..   
Вчера сыграли замечательным, уютным столом  К нам заглянули нечастые гости г-н Мартин и г-н LikeDance, а г-жа Снежа и г-н Кот Леопольд получили свои бразильские подарки от г-на Dark Side’a Видео для ваших сторис вы можете скачать в нашем телеграм-канале  @mafshow
Похоже, Hasbro серьёзно взялись за промоушен через игры.. На карте BayView RP в Роблокс доступна рекламная активность по тематике наборов этого года Mini World Magic.. Малышка Санни приглашает нас в её мирок и просит помочь с обустройством. Мы можем расставлять на свой вкус предлагаемые детальки. Хотя у меня вышло заполнить только два места =). @tomofacja
На днях было раскрыто, что звезда "Очень странных дел", Джозеф Куинн присоединился к актёрскому составу фильма "Тихое место: День первый"..     
ПОДВИЖНЫЕ ИГРЫ ДОМА. Ни для кого не секрет, что дети просто обожают всевозможные игры. Игры в догонялки с друзьями на детской площадке, постройка не только замков, но и целых городов в песочнице, катание на велосипедах на перегонки.. Но ничего не мешает детям выплеснуть энергию и пошалить в стенах родного дома. Помните, что ребенку хочется не только рисовать, строить башенки из кубиков, но и прыгать, бегать и веселиться. А если вместе с ним резвятся и его родители – для него это еще большее счастье. Ведь это так прекрасно, когда за интересным и увлекательным делом собирается вся семья!. 
@mpre_view1 В WoW добавили дракона-негра.  В новой обнове игры вернули дракона, который служил Артасу, и дали ему человеческий облик. Он стал нигер_кой.  Еще и трансвестит, наверное
Занятия психолога.  ЧИТАЕМ И РИСУЕМ   Развиваем навыки осознанного чтения Для детей 6+. Развивайтесь с нами!  Детская комната развития [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!     Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
 Интеллектуально-развлекательная игра «Шейкер квиз»  1 декабря, четверг, 19:30  Ночной клуб WASABI (ул. Южная, 1)  Подробности и регистрация в группе [club198096709|«Шейкер квиз» Северодвинск | Тематические игры].  Участие платное  @all_event29
Таксс, давайте чтоль на вечерок развлекёмся! - Ответы, как всегда пронумерованно.. "Игра" 1. отправьте смайлики, которые ассоциируются у вас с Зимой. 2. смайлики, которые вам нравятся больше всего. 3. смайлики, которые вызывают у вас раздражение.. tags:. 
Ubisoft неожиданно раньше времени выпустила обновление для Assassin's Creed Valhalla, добавляющее DLC The Last Chapter.. Неожиданно для всех сегодня вечером 29 ноября Ubisoft официально выпустила The Last Chapter, последнее DLC для Assassin’s Creed Valhalla. Первоначально запланированный на 6 декабря, контент теперь доступен на всех платформах в рамках обновления 1.6.2.  Размер обновления:   Xbox Series X|S: 15,1 ГБ  Xbox One: 13 ГБ  PlayStation 5: 1,82 ГБ  PlayStation 4: 1,46 ГБ  ПК: 13,19 ГБ. "Последняя глава" представляет собой пронзительный финал саги об Эйворе, предлагающий завершение всех сюжетных линий, оставшихся висящими во время длинного эпоса о викингах Assassin's Creed Valhalla. Чтобы получить доступ к новой сюжетной линии, вы должны пройти некоторые важные части игры:  • Завершите основную историю, начав переговоры со всеми территориями в Англии.. • Завершите мифологические истории Асгарда и Йотунхейма.. • Улучшите свое поселение до уровня 5 и постройте казармы викингов в Йомсборге.. Устраните все цели Ордена Древних и узнайте личность лидера. Обновление названия 1.6.2 также вводит возможность всегда держать капюшон надетым (опция, которую можно активировать из игрового меню) и знаменует собой конец всех ограниченных по времени событий в Рейвенсторпе. С другой стороны, все награды Йоля, Остары, Сигрблота и Оскореи теперь продаются у торговцев за серебро, при условии, что миссия Первая ночь Самайна сюжетной арки Глостершира уже выполнена..     
Мы готовились к кровавому штурму острова Уэйк — ожидали сильного ответного огня береговых батарей и пулеметных точек. К нашему удивлению, высадка прошла гладко — мы быстро смели небольшой отряд американцев и заняли плацдарм. Дальнейшее наступление разворачивалось выше всяких ожиданий — наши танки и самолеты не оставили ни единого шанса гарнизону местного аэропорта. Мы продвигались вперед, предвкушая быструю и легкую победу.. Но загнанная в угол крыса — страшный зверь. То, что американцы устроили нам на севере острова, иначе как кровавой баней не назовешь. Их зенитные орудия словно проснулись от спячки — и стали сбивать наши самолеты один за другим. Их инженеры заминировали каждый метр земли. Их пулеметчики не давали нам шанса высунуться. Наши последующие атаки с тыла не имели успеха. Казалось, остров внезапно решил, что мы больше не достойны чести.. Но нам нельзя унывать. Мой отряд идет в атаку следующим. Мы не знаем, что случилось с предыдущими отрядами — звуки стрельбы все еще слышны, и может кому-то из нас удастся прорвать американскую оборону. Мы верим в наш могучий флот, который вот-вот откроет огонь по укрепившемуся врагу. Но что-то не слышно наших пушек.. Чертов Уэйк. Чертов баттлфилд.. * * *...мы не сразу заметили, что оказались окружены. Усердно отбиваясь от превосходящего в численности, но уступающего в тактике врага, мы совершенно не заметили, как наш левый флаг был прорван. Враги зашли к нам в тыл, перерезали наше снабжение, и мы остались одни. Одни на этой чертовой площади. Наш пулеметчик все еще таратарит, но стрелять ему осталось недолго — патронов больше нет, а командование с печалью в голосе тешит байками про вот-вот готовящийся контрудар. Наш медик еще держится — поднимает кого может, лишь бы продолжали сражаться. Но скоро будет нечем. Враги наступают со всех сторон — спереди, сзади, сбоку. Благо что не сверху, хотя я не уверен. Мы еще держим площадь, но нам долго не протянуть. Командование по рации что-то орет про артиллерию — не успеют. Да и вряд ли попадут — беспилотник только что сбили. Теперь и не увидят нас даже.. Чертов Карканд. Чертов баттлфилд.. * * * У нас нет пути назад. Либо мы победим, либо погибнем. Ледяной фронт уже настиг нас, но впереди еще есть теплые земли. Нужно лишь прорвать их оборону. Нужно уничтожить их титан.. Эти грозные машины... Я не могу представить мир без этих исполинов. Титаны — наши злейшие враги и наши лучшие друзья. Сегодня — и то, и другое. Наш титан обязан прорвать оборону врага, и как можно быстрее — промедление грозит нам гибелью, а враг вот-вот перебросит подкрепления. Поэтому мы идем на штурм.. Наш БТР уже на позиции. Мои бойцы готовятся к ракетному прыжку. Наша авиация ждет сигнала на массированный штурм. Осталось дождаться, пока наши баллистические ракеты пробьют их щиты.. Да, вот он, момент истины. Щиты опущены. Командир отдает приказ атаковать. Мы все переглядываемся и опускаем рычаги. Громкий шум, тряска — ракетная катапульта отправляет нас в сторону вражеского ангара.. И пока мы летим, я успеваю заметить, как из вражеского ангара вылетают сотни снарядов в сторону наших самолетов. Я вижу, как массивный огонь ПВО уничтожает нашу авиацию. Вижу, как на приближающейся зоне высадки уже разворачивают огневую точку. Кажется, мы падаем прямиком в засаду. Кажется, это конец.. Чертов титан. Чертов баттлфилд.. * * * Они повсюду.. Лейтенант получил пулю — какой-то хитрый гук спрятался в траншеях прямо позади нас. Он ранил еще двоих сослуживцев, прежде чем сержант сжег его огнеметом. Видимо, я никогда об этом не забуду.. Двух рядовых снял гук-снайпер. Новички смеются с наших рассказов про неуловимых гуков — и в итоге дохнут как мухи. Если ты видишь джунгли, значит джунгли видят тебя — это главное правило выживания здесь.. Сержант погиб в долбанном храме. Говорил же ему, пусти струю внутрь, не рискуй понапрасну. Хотел сохранить боезапас, в итоге потерял жизнь. Пытались найти, кто его убил, но врага и след простыл. На всякий случай попрошу вертушку пройтись ракетами по храму.. Почему вертолет не отвечает?... Стоп, почему радио на вьетнамском?... Почему он целится в меня?!. Чертова операция «Гастингс». Чертов баттлфилд.. * * * Я помню прыжок с вершины Дамаванты. Я помню падающую телебашню на Каспийской границе. Я помню падающий небоскреб в Шанхае. Я помню прорыв дамбы Ксяован. А вы, возможно, помните подъем на высоты Вердена. Помните бой за французский городок Амьен. Помните ужасную мясорубку в Царицыне.. Каждая из этих историй — крупица воспоминаний, образующих одну общую картину. Картину гигантского поля битвы, от острова Мидуей до Оманского залива. Картину, охватывающую не только пространство, но и время — от тяжелых боев Первой мировой до ужасов нового ледникового периода 2142 года. Это не всегда хорошая история — одни фрагменты памяти сохранились хуже, другие не сохранились вовсе, а некоторые лучше бы никогда не сохранялись. Но их всех объединяет нечто одно.. Это история о простом солдате на боле боя. А то, будет ли это история превозмогания в тяжелейшем бою, или же нарезка успешных «рандезук» — зависит от игрока.. Это Battlefield.. @catgeeks. @catgeeks. @catgeeks
Ребята группы "Золушка" МАДОУ 123 г. Мурманска (замечательный наш тьюторский центр) совершили увлекательное морское путешествие с Гусем Капитаном. Все вместе помогали Китенку Тимоше, играли с Гномиком Геле и расшифровывали послание коту Филимону.. В путешествии мальчики и девочки показали свое умение читать, считать и быстро проговаривать скороговорки.. Ну еще бы! Ведь именно педагоги этого детского сада являются авторами пособия к "Теремкам Ларчик" - волшебному коврику, помогающему детям учиться читать с увлечением и восторгом!. Вы можете приобрести это чудесное пособие на нашем сайте @geokont
Ежегодно 30 ноября во многих странах отмечается Всемирный день домашних животных. Он посвящен всем одомашненным человеком животным и служит напоминанием всему человечеству об ответственности за «братьев наших меньших».  Не удивительно, что девизом этого Дня стали слова Маленького принца из произведения Антуана де Сент-Экзюпери: «Ты навсегда в ответе за тех, кого приручил», которые обращены ко всем людям.. Главная цель праздника– привлечение внимания широкой общественности (и в первую очередь – подрастающего поколения) к проблемам домашних животных (в том числе бездомных); воспитание бережного отношения к ним (и вообще к живой природе), ответственности за их содержание и понимания того, что они – «братья наши меньшие», а не объект развлечения. Найти подход к любому домашнему питомцу легко – надо просто любить его, и он ответит взаимностью.. @cdbgolicin @cdbgolicin @cdbgolicin
Maze War — первая во всём  Считается, что начало FPS положили ребята из студии id Software — имея на руках бюджет в пару бутербродов и бутылку пива, четыре товарища, сидящие в одной тесной комнате, чуть ли не на голом энтузиазме, сотворили Wolfenstein 3D. Ту самую игру-легенду про нацистов, Гитлера и вот это вот всё, которую нарекли «настоящим» шутером. Как говорится во всяких историях, «Вульф» заложил базу в FPS, Doom привлек должное внимание к жанру вообще и к IBM PC как к игровой платформе, а Quake отбросила костыли псевдотрёхмереости и стала первым по-настоящему 3D-шутаном, вызвав у народа отвал башки.  Конечно, чисто формально, Wolf3D не была первой игрой в этой категории — называют её так, скорее, выражая любовь, признание и почёт. Целых полтора ещё живых олдфага вспомнят, что до всех этих «Вульфов» они отжигали в Hovertank, Elite, 3D Monster Maze и тому подобном старье, интересном лишь прожжённым гикам, ищущих мертвых динозавров от мира геймдева.  Сегодня же мы изучим предка этих динозавров, заложившего основы основ и имеющего статус настоящего «первого» FPS, в который если кто и мог поиграть, то лишь ученые подразделений НАСА, а точнее — исследовательского центра Эймса. Как известно, всё сущее рождается из лени — так, трое студентиков, которых история запомнит как Стив Колли, Говард Палмер и Грег Томпсон, будучи на стажировке в центре, решили воспользоваться местными компьютерами — вроде как поработать хотели, науку продвигать. Ну те и поработали — результатом их совместного труда стала игра Maze War.  Изначально в игре не было ничего особенного, обычный лабиринт (игра изначально так и называлась, просто Maze), но в итоге ребятки так увлеклись, что завезли туда стрельбу, счетчик очков и возможность играть по сети. После этого появилось War.  «Кто-то (Говард или Грег) предложил поместить в лабиринт других людей. Для этого нам нужен был другой Imlac, которые в то время ещё не соединяли в сеть. Мы подключили две системы через последовательные порты, чтобы они могли передавать информацию о местоположении. Результат получился отличным, а вскоре нам пришла идея добавить возможность стрелять друг в друга. Видимо, так родился шутер от первого лица!» (а заодно и первый сетевой шутер).  Создавалось это чудо на компах Imlac PDS-1 и PDS-4 — бюджетные версии техники, которая стоила по 8, с копейками, тысяч долларов. На эти деньги можно было купить несколько легковушек. Но это всё равно бюджетнее, чем IBM 2250 — там сумма была в 30 раз выше (оно и понятно, ведь эта система была мощнее), так что для своего времени удешевление заметное, а с задачами железки вполне себе справлялись. На них даже программу Space Shuttle разрабатывали, так что для игр они тоже годились.  Для игры по этим вашим интернетам (модель TCP/IP, через которую мы сейчас смотрим мемы и порно, только зарождалась) товарищи перенесли игру на Xerox Alto, компьютер, работающий через ARPANET — предок современного Интернета, созданный для Министерства обороны США. Тогда в неё могли играть онлайн до восьми человек. Где-то тогда же создали и первый чит для мультиплеерных шутанов: с ним игрок мог увидеть положение противника на карте, хотя все должны были блуждать в лабиринте вслепую.  Сама по себе игра представляла собою, как уже отмечалось, лабиринт, где до восьми «глаз» — аватаров игроков мочили друг-друга, путем стрельбы из этих самых глазных яблок. Вот такая вот крипота, можно игрушку считать не только первым FPS, но и онлайн-хоррором. Звучит простовато на самом деле, но не забывайте, что тот же Pong, вышедший чуть позже, обрел огромную популярность, усадив народ перед экранами телеков. Казалось бы, что такого веселого, взад-вперед, туда-сюда, по экрану скачет белая точка, символизирующая мяч — даже не круглая, квадратная! Но народ ловил кайф, а сама игра в итоге положила начало глобальной индустрии видеоигр, которая на сегодняшний день оценивается в 300 миллиардов долларов США. И Pong до сих пор остается объектом всевозможных исследований не только в гик-культуре с исторической точки зрения развития игр, но и в области обучения алгоритмов искусственного интеллекта, улучшения нейронных сетей и разработки интерфейса типа «мозг-машина» под названием Neuralink (проект Илона Маска). Такой примитив — и такой простор!  Но вернёмся к Maze War — игрушка, хоть и не стала хитом, как Pong, будучи изделием сугубо институтским, тем не менее, пользовалась популярностью у тамошних сотрудников, разлетевшись по лабораторной технике. По легендам, преподам пришлось писать специальную программу, чтобы она искала сию чудную игру и удаляла с компов. И дело не в том, что студентота вместо того, чтобы учиться, играла днями и ночами в ̶C̶o̶u̶n̶t̶e̶r̶-̶S̶t̶r̶i̶k̶e̶ Maze War. Основная проблема была в нагрузке на технику, которую эта игра оказывала: её запуск требовал слишком много памяти, поэтому для игры иногда приходилось отключать некоторые более важные для работы системы программы. Если студенты забывали загружать их заново по окончанию игры, дорогостоящие компьютеры переставали включаться, начиналась паника и хаос. Не было в восторге от игры и само Министерство обороны США, которое, видя этот беспредел, творимый игрой, просто офигевало. Во-первых, учёные и студенты вместо того, чтобы создавать оружие судного дня в будущей войне с СССР, занимались какой-то хернёй. Во-вторых, из-за нагрузок на компы и ARPANET случались сбои, ликвидация которых требовала дополнительных внеплановых затрат финансов, которые поступали как раз от военных. По словам разрабов, половина всего трафика приходилась на передачу данных Maze War между МТИ и Стэнфордским университетом.  В своих мемуарах Колли рассказал еще об одной функции, которую он не сумел добавить в Maze War из-за технических ограничений тех чудных лет. Если бы у компов того времени было чуть больше памяти, Maze War стала бы первой игрой, в которой пользователи могли бы оставлять на стенах послания-граффити вроде «лалка сосай» или «маму твою это самое».  Со временем, конечно, насоздавали (и даже сейчас иногда какими-то энтузиастами что-то пилится) кучу всевозможных версий и портов, а история создания обрастает байками разной степени правдивости, где докопаться до правды за давностью лет становится всё труднее и труднее. Потому, к примеру (сейчас будет маленький «вот это поворот»), первенство первого онлайн-шутера Maze War оспаривается, ведь сами разрабы не помнят, когда добавили эту фичу — если в 1973-м, то выходит, что первым сетевым экшеном был не «Лабиринт», а Empire, созданная весной того же года (в некоторых изданиях и исследованиях указывают первой именно эту игрушку).  Несмотря на это, сам факт, того что Maze War смогла объединить в себе столько элементов, которые переоткрыли заново только в 90-х — вполне себе достойное достижение.  Но так ли всё однозначно? Но, несмотря на всё вышеописанное, всё же в современном понимании «Лабиринт» — это далекий предок шутеров. FPS по букве (стрелять от первого лица), но не по своей сути. Он, скорее, подобен turn-based adventure/rpg навроде Might and Magic 2: Gates to Another World. Для большинства FPS характерна свобода перемещения как минимум в двух плоскостях, неограниченный угол обзора как минимум в одной плоскости и сменяемое оружие. Большинство же старых игрушек только имитировали объёмные локации, но уровни всё равно оставались двухмерными. Более-менее полноценно все три измерения использовались в авиасимуляторах, так как в них практически не было элементов окружения.  В общем, выходит, что шутан в современном понимании должен иметь главную черту — скорость. Все ранее описанные игры в этой заметке, за исключением шутеров 90-х, были настоящими динозаврами не только в плане исполнения — они были очень медлительными. Системы были маломощны, экраны обновлялись один раз в секунду — короче, не разгонишься.  Потому, когда вышеупомянутый Wolfenstein 3D называют первым шутером, то, вероятно, это справедливо — в том смысле, в котором мы сегодня воспринимаем весь жанр. Именно эта игра задала ключевой стандарт для FPS — динамичность геймплея. Однако, провозглашая революцию в игровой индустрии, Wolfenstein 3D стояла на плечах других гигантов, и забывать о Maze War, созданной студентами лулзов ради, нельзя.. @catgeeks @catgeeks @catgeeks
С сегодняшнего дня в Gran Turismo 7 стали доступны ещё несколько автомобилей.. В игру добавят три новых автомобиля — BMW M2 Competition, Ford Sierra RS 500 Cosworth и Nissan Silvia K's Aero. А также, новую гоночную трассу в США и возможность продавать автомобили..    
  стала «Игрой года» на премии Golden Joystick Awards. Stray обошла всех в номинации «Лучшая игра для PlayStation». God of War: Ragnarok не победила ни в одной номинации. Вот это поворот..  
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Волшебные королевства Disney на Android v7.4.1c.  Жанр: Симуляторы.  Встреть своих любимых диснеевских героев в самой волшебной мобильной игре..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
BREAKING: Первые подробности некстген-обновления «Ведьмака 3». Разработчики отметили на прошедшей трансляции, что главными задачами при внедрении новых технологий было сохранить визуал игры максимально близким к оригинальной игре в наших воспоминаниях, но при этом, многократно улучшить детали картинки. При сравнениях будет видна огромная проделанная работа над моделями, освещением и прочими моментами.. · ПК-версия игры получит поддержку полного глобального динамического освещения с трассировкой лучей, технологии масштабирования изображения NVIDIA DLSS и AMD FSR, а также SSR-отражений для всех поверхностей. · Переработанные текстуры и модели, была многократно увеличена дистанция прорисовки. Новые погодные и атмосферные эффекты. На ПК появится новый режим ультра-высокий режим графики. · Разработчики добавили новый квест и многие сюрпризы по миру для фанатов! · Новые предметы для Геральта, включая броню Генри Кавилла из сериала.. · Новый режим камеры из-за плеча. Новый отдалённый режим камеры для поездки на Плотве.. · Добавлен долгожданный фоторежим.. · Катсцены теперь можно ставить на паузу!. · Множественные улучшения для глобальной карты и фильтры для удобства.. · Расширенная кастомизация интерфейса, можно полностью выключать его из настроек игры. · Выбор знаков Геральта сделали более динамическим: выбирать знаки можно нажатиями клавиш, без классического круга. Разработчики поделятся большими подробностями и представят полноценный патч-ноут ближе к релизу.. Выход БЕСПЛАТНОГО обновления состоится 14 декабря для ПК и PS5, Xbox Series X|S.. @regardru
Анонсировано книжное издание  с концепт-артами и деталями игры.  Книга на 200 страниц будет доступна в двух изданиях: стандарт ($49,99) и делюкс ($99,99) Релиз — 25 апреля 2023 года. 
В Steam вышел симулятор депрессивной жизни Nobody. Его удалили из Steam через несколько часов.. Nobody The Turnaround привлекла внимание множества игроков, но качество проекта радовало далеко не всех.. 17 ноября состоялся релиз Nobody The Turnaround в раннем доступе Steam. Проект определённо смог привлечь внимание, пиковый онлайн в Steam превысил отметку в 80 тысяч человек.. Nobody The Turnaround предлагает подниматься со дна жизни вверх по карьерной лестнице. Продуманы различные системы симуляции жизни и активности. Протагонист может получить травмы или заболеть; заработать нервный срыв, когда узнает размер зарплаты у других.. Качество Nobody The Turnaround пока оставляет желать лучшего, хотя положительных отзывов всё же больше, чем отрицательных. Игроки жалуются на технические проблемы, практически нулевое влияние выбора игрока на происходящее (проект описывают как «линейную The Sims») и плохо настроенный баланс. Кому-то не хватило опции выбора женщины в режиме «песочницы», а у некоторых игра перестала запускаться после обновления.. Вскоре после релиза симулятор жизни в депрессивном мире Nobody The Turnaround изъяли из продажи в Steam. Некоторые игроки начали строить различные теории, например рассматривали вариант с нарушением авторских прав.. Авторы Nobody The Turnaround вышли на связь и объяснили, почему удалили игру из Steam. Им поступило множество отзывов о том, что не получается нормально играть на старых версиях Windows — будут исправлять. Неизвестно, когда игру вернут в продажу..     
Коллекционер выставил на аукцион скин из CS:GO за 24 миллиона рублей, цену придают редкие наклейки Titan, просто вау.   Больше новостей на нашем сайте: 
Игровая консоль Y3 Lite 64Gb, 10000 игр, 4K, 2,4 ГГц. 8 бит, 16 бит, 32 бит! +8 Gb (1300) русских игр!. Брали для себя, наигрались). @advert_74. @advert_74
За первые пять дней с момента выхода «Call of Duty: Warzone 2.0» в новую часть королевской битвы сыграло более 25 миллионов человек. Этой статистикой поделились разработчики в официальном твиттер-аккаунте «Call of Duty». Как утверждают некоторые источники, старт «Call of Duty: Warzone 2.0» оказался в разы успешнее, чем старт оригинальной «Call of Duty: Warzone».. 
Новости, которые мы заслуживаем.  Так, на Twitter (заблокирован Роскомнадзором на территории Российской Федерации) запустили флешмоб, где разрабам и к ним причастным предложили исповедаться в своих грехах на работе. На это чудное мероприятие залетела тестировщица The Witcher 3, которая сообщила, что изначально у Трисс сильно тряслась грудь, потому было принято решение уменьшить колебания. Происходило это при резких разворотах на 180 градусов, после чего титьки магички продолжали плавные (или не очень) движения около 15 секунд. По её словам, эффект прекрасный, но тикет был подан, а баг в итоговом варианте исправлен, ибо нефиг.  Из других интересностей c этого флешмоба:  — Художник окружения Оскар Агирре из Respawn Entertainment рассказал, что где-то есть текстура из прошлого проекта, на которой есть вся информация его кредитной карты, даже пинкод.. — QA-инженер Дэн Ахерн сообщил, что во время работы не сообщил о баге, потому что знал, что он понравится спидраннерам.. — Художник Overwatch Брайан Бедфорд прячет банан в текстуры каждой модели, над которой он работает.. — Один из создателей Far Cry 6 не слушался директоров и аниматоров — не нерфил бафы по перезарядке и скорости в игре.. — Киана Хамм постоянно пытается сделать БДСМ-броню, но никто не разрешает добавить ее в игру.. В декабре CD Projekt RED выпустит бесплатный некстген-патч для The Witcher 3, который заметно улучшит графику и добавит новый контент. Будет повод вернуться в игру ещё раз.. Ну а вы, котогики, как относитесь к таким пасхалочкам и багам? Может помните чего забавное, что встречалось лично вам?. @catgeeks @catgeeks @catgeeks 
В России предлагают новые меры регулирования игровой индустрии.. Как сообщает «Коммерсант», структуры Роскомнадзора предлагают новые меры регулирования игровой индустрии и смежных сфер. Речь идёт о включении определения правового статуса внутриигровых лутбоксов, валюты, стриминговой платформы и донатов.. Игровые платформы и стриминговые сервисы хотят признать организаторами распространения информации, которые должны соблюдать требования «пакета Яровой» — хранить в России информацию о сообщениях пользователей и предоставлять эти данные следственным органам, если возникнет такая необходимость.. Таким образом, государство могло бы «обеспечить надлежащий контроль в отношении правонарушителей, распространяющих противоправную информацию при помощи игровых и стриминговых платформ», а также ограничить «несовершеннолетних от вредоносного контента и повысить эффективность защиты граждан при обороте внутриигрового имущества и валюты».. Собеседники «Коммерсанта», являющиеся участниками рынка, отметили, что рассматривают инициативу государства с опаской — «её исполнение потребует новых инвестиций в инфраструктуру и несёт риски для издателей игр». 
 Для  вышло масштабное обновление «Туманные земли». Помимо нового биома, оно вносит уйму новых механик, мобов и других разных плюшек.. 
@ani_maxtv_of @ani_maxtv_of  Всем привет, друзья! Мы начинаем проходить новую игру. Далёкую от Бесконечного Лета и Сталкера. Хотя, признаю, отдалённо она перекликается со Сталкером, но о-о-о-очень отдалённо (хотя бы по теме мутантов и заброшенных локаций). Итак, перед вами игра Singularity - шутер с элементами хоррора. Здесь мы с вами берём на себя роль американского морпеха Натаниэля Ренко, которого с группой отправили в разведку на остров бывшего научного центра Каторга-12. Здесь мы терпим крушение и остаёмся на этом странном острове, попутно пытаясь выяснить, что тут случилось в 1955 году и как нам собственно уйти отсюда. А ещё мы, сами того не ведая, меняем будущее.
  Riot Games всё-таки сделают отдельный региональный чемпионат по Valorant для команд из России, Беларуси, Казахстана, Армении и Кыргызстана в 2023 году.
Акадо Арена — это паблик, созданный специально для геймеров. В нем тебя ждут отличные мемы и последние новости из мира игр. Подписывайся, чтобы ничего не пропустить     
В Steam начались осенняя распродажа и отбор номинантов на «Премию Steam». Valve запустила осеннюю распродажу в Steam с десятками тысяч скидок. Она продлится неделю — до 29 ноября, 21:00 МСК.  Как обычно, вас ждут предложения на любой вкус. В ролике выше компания рассказала, что среди прочих со скидкой отдают HITMAN 3, Cyberpunk 2077, V Rising, Stray, Satisfactory, Hades, Disney Dreamlight Valley и Slime Rancher 2.  Кроме того, стартовал отбор номинантов на ежегодную «Премию Steam». Пользователи могут проголосовать за игры в 11 категориях, включая одну новую — «Лучшая игра на ходу», чествующую проекты, в которые геймеры любят играть на портативных устройствах (не зря же Steam Deck выпускали!).  Все номинации:  «Игра года». «Игра года в виртуальной реальности». «Любимое дитя». «Друг познаётся в беде». «Выдающийся визуальный стиль». «Самый инновационный геймплей». «Лучшая игра, которая вам не даётся». «Лучший саундтрек». «Лучшая игра с выдающимся сюжетом». «Устройтесь поудобнее». «Лучшая игра на ходу» (новая). Отбор на The Steam Awards 2022 закончится вместе с осенней распродажей — 29 ноября в 21:00. Голосование за номинантов пройдёт во время зимнего праздника скидок, а победителей назовут 3 января в 21:00..     
Netflix ищет разработчиков для ААА экшен-RPG от третьего лица. Вакансии ведущих разработчиков для недавно открытой Netflix Games Studio появились на официальном сайте онлайн-кинотеатра. Компания ищет геймдиректора, художественного директора, технического директора и других специалистов для ААА ПК-игры, которая, похоже, будет экшен-RPG от третьего лица. В какой франшизе, неясно. Судя по вакансиям, разработка ведётся на Unreal Engine — компания ищет инженеров с опытом работы с движком Epic Games. В описании вакансии геймдиректора отмечено, что в игре должно быть «повествование, достойное фильма или сериала Netflix». Netflix Games Studio возглавляет Чако Сонни, бывший исполнительный продюсер Overwatch из Blizzard..   
CD Projekt провела презентацию некстген-версии The Witcher 3..  Возможность включить камеру с видом из-за плеча Геральта  Фоторежим  Дополнительная настройка графики «Ультра+»  Пауза в катсценах  Упрощено переключение между знаками во время боя  Переработана карта мира (фильтр)  Можно увеличивать размеры шрифтов  Новые доспехи, оружие  Некоторые персонажи получат альтернативные костюмы  Релиз — 14 декабря. Бесплатное обновление для владельцев обычной версии.      
   Бывший состав NAVI стал чемпионом Европы по PUBG Mobile и заработал слот на чемпионат мира!  Третье место у русскоязычной команды MadBulls, которая также сыграет на чемпионате мира.
Бонус от Глена Скоффилда: Рендеры персонажей The Callisto Protocol и дополнительные 13 анимаций смерти для владельцев Deluxe-издания!  Разработчики грядущего хоррора поделились скриншотами того, как выглядят перенесённые в игру люди и различные объекты на движке Unreal Engine. Главный герой в исполнении Джоша Дюамелля и другой актёр выглядят неотличимо от своих игровых моделей.  Сведения о контенте в виде дополнительных вариаций смертей главного героя появились на странице хоррора в Steam. Новые анимации войдут в бандл Contagion, который также включает хардкорный режим с меньшим количеством ресурсов и перманентной смертью.  Владельцы Deluxe Edition получат несколько скинов для главного героя, дополнительный режим выживания с волнами врагов и сюжетное DLC, детали которого пока не уточняют.  Игра выйдет 2 декабря на ПК и консолях.. @regardru
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Shadow Fight 3 на Android v1.30.1 + МОД.  Жанр: Драки (Файтинги).  Третья часть популярного файтинга от компании Nekki..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
[ОБНОВЛЕНИЕ].  1v1.LOL на Android v4.32.  Жанр: Стрелялки (Шутеры).  Присоединяйся к захватывающим битвам 1 на 1 с игроками со всего мира!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Собирайте вещи, регистрируйтесь на посадку и готовьтесь к незабываемым сражениям! Ах да, не забудьте приготовить место для наград — лучшие игроки заберут с собой 5730 NС и 35 куриных медалей!    Когда: 26 ноября  Начало: 18:00 по Москве  Регистрация: vk.cc/ciV68b.  Остались вопросы? Заходи к нам в Discord: discord.gg/cyberhero      
Йо-хо-хо  Когда-то давно я активно пиратил игры. В смысле я и сейчас этим занимаюсь, но раньше тоже делал, правда с небольшим перерывом в этой моей карьере. Где-то года три назад у меня был странный период, когда я платил за то, чтобы пиратить сериалы.  Вообще «Стим» в свое время наглядно показал, что если делать удобный сервис со всякими плюшками, то люди, в общем-то, будут очень даже не против за этот сервис платить вместо того, чтобы качать бесплатно, но с проблемами и без ништяков. Потом пришел «Нетфликс», и выяснилось, что смотреть кино и сериалы тоже очень удобно по подписке, особенно если цена не шибко большая.  В России на тот момент «Нетфликса» не было, но был пиратский «Онвикс», в котором было вообще все со всеми возможными озвучками и субтитрами. Стоил он, вроде, рублей 300 в месяц, дешевле, если брать сразу на год, и я рассудил, что это справедливая цена. И так оно и было. А потом «Онвикс» заблокировали, потому как он пиратский, но пообещали дать законный аналог. И дали целую кучу аналогов.  Жадность взыграла у богатых людей, и каждый из них пошел делать свой «Нетфликс» и «Стим», заманивая на свои платформы разными эксклюзивными штуками. В итоге получалась парадоксальная ситуация, когда тебе чтобы посмотреть три разных сериала, нужно платить в трех разных местах. И я такой «ой, а не пойти бы вам всем нахер» и вернулся обратно к пиратству. И по итогу мои деньги не достаются никому.  А вот не жадничали бы, и было бы у всех всё хорошо: я бы получал качественный сервис, создатели кино и сериалов получали бы мои деньги вместо моего нихера, единый сервис расширялся бы и создавал новые рабочие места, отдавая государству больше налогов. А по факту же имеем классический выстрел в член.  Мораль же тут как в детском саду: нужно уметь делиться. Миллионеры как будто в детстве мультиков не смотрели, ну честное слово, в каждом втором ведь эту мораль толкают маленьким детям. У них что, не было в детстве единого сервиса для просмотра мультфильмов?. @catgeeks. @catgeeks @catgeeks
 Умные каникулы  продолжаются.  Интеллектуальная игра по русскому языку во 2Д классе.  Интеллектуальная игра по русскому языку во 2Б классе. Викторина по сказкам Андреса прошла во 2П классе. "Веселые картинки" занятия по ИЗО. "Весёлый мяч" занятие по физической культуре.    
 Фанат устроил большое путешествие по локациям из  в реальном мире. Для этого пришлось посетить штаты Колорадо, Луизиана и Вайоминг. На протяжении всего путешествия на глаза попадались идентичные локации, места и даже отдельные архитектурные элементы.. Rockstar в очередной раз доказывает, что создала настоящий шедевр..  
@soldiers_of_fortune. S.T.A.L.K.E.R. - знаменитая трилогия в сеттинге заброшенного постсоветского пространства о событиях, связанных с образованием в 2006 году аномальной зоны на территории Чернобыльской зоны отчуждения.. Трилогия о данных событиях имела бешеный успех в конце нулевых, но интерес к данной игре со временем не падал ввиду огромного количества модификаций, которые продолжают выпускаться и по сей день.. Новый толчок развитию сталкера в 2015 году дало создание базовой модификации Call of Chernobyl, которая являлась самостоятельной игрой, не имея в основании какой-либо из частей трилогии. Данная модификация позволяла "слепить" любому игроку сталкер своей мечты, собрав его, словно конструктор, из готовых аддонов по своему предпочтению.. В 2021 году студией GSC было заявлено о работе над S.T.A.L.K.E.R. 2, и даже был показан официальный трейлер, но.... В связи с начавшейся на территории Украины СВО, а также по ряду других причин, разработка игры сильно затянулась, не укладываясь в ранее заявленные сроки, а также неоднократно были замечены попытки использовать её как площадку для информационно-психологической борьбы, что сыграло со вторым сталкером злую шутку, так как основная аудитория ценителей данного сеттинга находится в России.. В настоящее время можно поиграть в пользовательские модификации, которые по своему уровню и качеству не уступают таким проектам, как Escape from Tarkov и Metro 2033. Мир моддинга Сталкер продолжает развиваться, в том числе и за рубежом, особенно привлекая внимание игроков в США. Трудно выделить другую игру с такой уникальной историей и ситуацией, в которой и разработчики, и игроки не дают проекту умереть.
  БРЕКИНГ НЬЮЗ!. представляем вам игру про негр админа — NEGR ADMIN: V POISKAH KAMNYA DANATA. игра зделана на юнити v10 , есть поддержка rtx и онлаен(несколько персонажей типа оранжелимона , гомера , арестарха и шварца). негр админ должен найти священный камень даната и по дороге ему придется пиздить нищих маинеров даунилкиных и супруновых..
 . Процессоры Intel Core 13-го поколения без K и материнские платы Intel B760 представят 3 января 2023-го года. Речь идет о следующих процессорах:. Intel Core i3-13100;. Intel Core i5-13400;. Intel Core i5-13500;. Intel Core i5-13600;. Intel Core i7-13700;. Intel Core i9-13900.. Также в продажу поступят F-версии (без встроенной графики) и T-версии (с пониженным энергопотреблением) процессоров. Все они могут работать с материнскими платами Z790, Z690, H670, B660 и H610. Кроме того, Intel анонсирует материнские платы B760. Они будут совместимы со всеми современными чипами Intel.
Всегда бронируйте заранее !. Многие приходя к нам расстраиваются, потому что все места уже забиты теми, кто играет. Лучше перестраховаться и позвонить нам заранее по номеру  8-988-888-43-47. Мы находимся по адресу г. Ейск ул. Коммунистическая 53/1, ждём вас. 
Тем временем IGN показывает 8 минут геймплея  от кипрской студии Mundfish. Говорят, игра по структуре смахивает на Halo Infinite — сюжетные коридоры и открытые локации вне сюжета. Приятная стрельба и занимательные враги. Отмечается, что игра достаточно сложная. На прохождение уйдет около 20 часов. 
А у нас отличная новость!. Уже в ближайшее время Liber prologue выйдет в ранний доступ в VK Play. Игра будет совершенно бесплатной.. Показываем вам на 90% готовый уровень погони (один из наших любимых). В Liber prologue можно повеселиться по-настоящему:. перестрелки, погони, взрывы, кулачный бой, стелс и подрыв лагеря противника. Liber prologue жжёт!    
Главное из первого превью • Это «умный шутер, наполненный сюрпризами». • По структуре мир напоминает Halo Infinite. • Разработчики явно вдохновлялись Half-Life и BioShock. • Большая часть сюжеток линейные: игроки сражаются с роботом, затем добираются до босса. • Роботы управляются ИИ, его можно попытаться обмануть. • Игрокам придется регулярно переходить со стрельбы на ближний бой и обратно. • Можно подморозить врага. • Оружие разное: автоматы, ракетницы, энергетические пушки и штука, стреляющая лезвиями. • На прохождение сюжета уйдет порядка 20 часов. 
Умельцы достали новый постер сериала «Одни из нас». Стало также известно, что на Бразильском Comic-Con, который пройдёт в начале декабря, пройдёт панель шоу. Педро Паскаль и Беллы Рамси будут присутствовать.. Соответственно ждём новый трейлер. Премьера состоится 15 января..   
Первый геймплей экшен-RPG «Смута» от российских разработчиков Cyberia Nova.. Релиз должен состояться в конце 2023 года на ПК и консолях..     
В Роскомнадзоре предлагают ужесточить контроль над стриминговыми платформами и игровыми валютами  Главной целью является определение правового статуса внутриигровой валюты, к которой относятся: лутбоксы, расходуемые предметы в играх, которые можно приобрести за реальные деньги, а также для стриминговых платформ и донатов стримерам.  Игровые платформы и стриминговые сервисы предложили признать ОРИ — организаторами распространения информации. Это заставит сервисы хранить следующую информацию: голосовые записи, тексты, изображения и прочие электронные сообщения. При запросе от гос. органов эти платформы должны будут предоставить всю необходимую информацию.  Делается это для того, чтобы: «обеспечить контроль и защиту прав пользователей при обороте валюты и внутриигрового имущества, а также обезопасить несовершеннолетних от вредоносного контента».  По мнению участников рынка, данные нововведения могут значительно повысить нагрузку на инфраструктуру платформ и потребовать дополнительных вложений. У разработчиков и издателей появятся новые риски.  Ознакомиться с полным текстом можно на нашем сайте:  
И как правило, в соревновательных играх, ты попадаешься с последними. А они же ещё и начинают гнать на тебя, мол плохо играешь.. , , , 
Котаны и котанессы, хотел поделиться впечатлениями о свеженьком интерактивном кинце — Devil in me антологии The Dark Pictures. По традиции, игра вышла в конце осени, и это уже четвертая часть альманаха (Until Dawn и Quarry не в счет). Предыдущая часть (House of Ashes) публике зашла так, что в комментах под видео с прохождениями и обзорами было нашествие американских морпехов, орущих «SEMPER FI!». Я прошел всю линейку игр, и поэтому сравнения будут неизбежны. Итак, пробежимся по основным аспектам, и начнем с худших. 1. Графика и оптимизация Знаете, я уже привык, что в 2022 году ждать готовый качественный продукт сразу на релизе — это как верить в Деда Мороза. Но чтобы настолько… Фокус камеры скачет так, как будто монтажеру 3 года, и он сидит играется с ползунком «blure» вместо детских игрушек. Монтажные склейки сделаны настолько небрежно, что режут глаз. В некоторых местах художники схалтурили так, что не нарисовали раны на телах (как пример: в самом прологе персонажу острой бритвой режут шею, но она цела и невредима, просто вода в ванне становится красной). Первая и вторая части (Man of Medan и Little Hope) выглядели на голову лучше. Освещение делает лица героев восковыми (особенно от этого страдает Хранитель в заставках). Усугубили ситуацию еще и русские локализаторы (привет фанатам русской озвучки) — голос не попадает в губы никак от слова «ни**я», фразы обрываются на полуслове и т.п. Возможно, с патчами поправят, но пока все очень плохо. 2. Игровые механики. В этот раз разработчики решили добавить некое подобие инвентаря. У каждого из пяти героев есть свой предмет, помогающий открывать разные подсказки. Теперь персонажи будут обмениваться этими предметами, взаимодействовать между собой, и от каждого решения будет зависеть их дальнейшая судьба…думал я. Нет, они нужны просто, чтобы открыть закрытый ящичек, снять с полки предмет, и это только в тех локациях, где проходит конкретный персонаж. Игрок стал мобильнее — он может перепрыгивать небольшие проемы и забираться на предметы. Теперь в игре можно собирать некие монетки, на которые в меню можно будет купить модельки персонажей… которые даже нельзя нормально приблизить и рассмотреть во всех деталях. А вот QTE-элементов и выборов в диалогах стало в разы меньше, однако игра все так же жестоко карает за ошибки, и чуть ли не ежесекундные автосейвы не позволяют изменить неправильное решение. 3. Сюжет. Классический слэшер. Съемочная группа получает предложение приехать в отель для съемок истории о маньяке Г. Холмсе и его подражателях. Как это обычно в жизни бывает, все идет не по плану, и отель оказывается ловушкой, в которую наши герои попадают, разделяются и по одному или по два умирают (или нет, зависит от вас). Однако не ждите постоянных ловушек, как это было в Пиле (а разрабочики именно ей и вдохновлялись). Комнат с испытаниями, где предстоит сделать выбор и выбраться из западни, всего 3-4 на всю игру, и единственный намек, как правильно решить — это старые добрые картины с видениями. Диктофонов с условиями игры нет, и приходится экстренно соображать, что сделать, чтобы никого не убить и не умереть самому (ваш покорный слуга подумал, что ингалятор поможет в комнате с откачкой воздуха, а у одной из героинь есть women power, и она каким то неведомым образом остановит надвигающуюся стену. Shit happens.). Концовок же в игре фактически два типа, каждый из которых разделен еще на несколько. В первой части было ассорти из вариантов смертей, выбор в первых минутах игры мог убить персонажа в конце, а вариантов финала (не считая изменений от смертей разных людей) было около 4-5, каждый из которых еще делился. Справедливости ради, два типа концовок РАДИКАЛЬНО разные. 4. Персонажи. Здесь все плохо. В наличии классический набор — лидер съемочной группы (грубый мужик в возрасте, отдающий приказы), разведенная парочка оператора и ведущей, техник и звукорежиссер — две лесбияки, (автор не имеет ничего против сексуальных меньшинств, но здесь, как и в Quarry, от этого можно было бы избавиться). Но все они очень тусклые, не колоритные, и я даже не запомнил, как кого из них зовут (ну, кроме режиссера). Благо, откровенного кринжа в духе песенок из Quarry про хлопики нет. И только один персонаж относительно удался. 5. Злодей Он хладнокровен, его взгляд спокоен и уверен, за всю игру он не произносит ни слова, и чем-то неуловимо напоминает Джейсона Вурхиза. Впервые за серию в роли антагониста выступает не НЕХ, а живой человек со своим бэкграундом. Впрочем, о его личности можно догадаться практически с самого начала, и сюжетного твиста в духе первой Пилы в конце игры не будет, несмотря на цитату Хранителя из Конан Дойля в духе «нам нельзя ошибиться в расследовании». К слову, о Хранителе. Его роль значительно порезана еще с прошлой части. Помните его проникновенные речи с первых двух частей, где каждую фразу и действие можно было трактовать двояко, особенно после первого прохождения? Шикарные и многозначительные подсказки, когда каждое действие (карты, превращающиеся в одну, бутылка внутри книги) тонко намекает на концовку и суть происходящего? Забудьте. 6. Атмосфера и локации. Вот с этим полный порядок. Отель мрачен, нагнетающая тишина, которую нарушают скрипы, шорохи, женский и детский плач, эмбиент и прочие звуки, давит на психику. Рекомендую играть в наушниках для полного погружения.  По итогу, игра получает от меня 6 из 10. Буду ждать curator’s cut в общем доступе. P.S. По традиции, в одной из картин, а также после титров показали тизер следующей части, действия которой будут происходить в космосе. ИМХО — это поворот не туда. Полнейший. По видимому, будет еще одна аллюзия на «Чужих».. @catgeeks @catgeeks
В Steam началась осенняя распродажа, которая продлится до 29 ноября. Со скидкой отдают в том числе Cult of the Lamb, Hitman 3 и Detroit: Become Human.. Держите  братья. 
     Образовательные ресурсы для родителей и педагогов. Математические онлайн-манипуляторы для начальной школы. Театр игрушек. Бесплатные браузерные манипуляторы  Кто хочет пройти лабиринт? Можно и взрослому поиграть.. Ресурсы англоязычные, поддерживают перевод.. О бесплатных математических играх (и не только) можно прочитать [
Друзья, собираю компанию чтобы в выходные поиграть в настольную РПГ-выживалку в зомбиапокалипсисе. Нужно 4 игрока, длительность ~4 часа, соберемся в какой-нибудь кафешке. Готовиться и что-либо читать перед игрой не нужно.. Плюсуй если интересно.  —-. Этот пост также в Телеграм: t.me/friends_cz. @drug_prg
[ОБНОВЛЕНИЕ].  8 Ball Pool на Android v5.11.0.  Жанр: Спортивные.  Лучший бильярд на андроид! Совершенствуй свои навыки и выигрывай сетевые турниры..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Авторы Escape from Tarkov представили снайпера Зрячего, нового босса Маяка. Создатели Escape from Tarkov из Battlestate Games представили в коротком ролике нового босса Маяка — снайпера по кличке Зрячий. Видео демонстрирует нескольких бойцов, которые пытаются пробраться к Маяку, но очень быстро становятся жертвами меткого противника. Когда Зрячего добавят в игру — неизвестно.. В настоящее время разработчики продолжают работать над новой локацией «Улицы Таркова», у которой пока ещё тоже нет даты выхода, но зато есть много скриншотов. Также ранее Battlestate Games выпустила две главы короткометражки «Хроники Рыжего»..    
Директор  Йон Хаззикостас объявил, что в игре рано или поздно появятся межфракционные гильдии. По его словам, вопрос уже решён и команде предстоит лишь определиться со сроками реализации.. В World of Warcraft уже есть возможность создавать группы и рейды без ограничений на сторону конфликта, однако данные команды не попадают в Зал славы. Вероятно это изменится в будущем с межфракционными гильдиями.. World of Warcraft: Dragonflight выходит 29 ноября.. 
23 ноября – День вставания с той ноги Все слышали поговорку – Не с той ноги встал. Сегодня у каждого есть шанс встать именно с той ноги, потому что сегодня – День вставания с той ноги. Когда говорят – не с той ноги встал, имеют в виду, что с самого утра день не задался. Настроение отвратительное, все рушится и ломается у  Если сегодня жизнь повернулась к Вам спиной, то знайте, что причина только в том, как Вы встали этим утром.  Просыпаться надо быстро. Глазки открыли, новому дню улыбнулись, лучику света подмигнули, сладко потянулись, представили себе, что день сегодня у Вас пройдет необыкновенно замечательно. Вот Вы и проснулись! Бодренько с кровати встали (именно встали, а не сползли)..  Что делать, если Вы уже встали не с той ноги? Все гениальное просто! Календарь дает замечательный совет – сегодня можно все исправить. Лечь и снова встать. Не получилось с первого раза? Повторяйте снова и снова – у Вас же целый день для этого сегодня есть. Как вариант, можно назначить одну из ног «той», подложить счастливый коврик, встать на денюжку. Импровизируйте, ведь это же Ваши ноги! @cdbgolicin @cdbgolicin @cdbgolicin
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Stumble Guys на Android v0.43.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Присоединяйся к весёлым соревнованиям с игроками со всего мира!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
От лица команды «Daylight Animation» хочу поделиться парой слов про новый видеоигровой проект «Жил-был Глюк», находящийся на стадии разработки.  Игра выполняется в жанре приключения, но с интересными дополнениями. Есть и погони, и уровни 3D-леталки, даже битвы с боссами… А также большое количество диалогов с причудливыми персонажами и головоломки на реакцию.  Атмосфера игры отсылает нас к русской IT и техно-культуре начала 2000-х гг. Хотелось бы сказать, что к «корням», но видимо все же где-то повыше к «стволу»… Доставайте с чердаков видеомагнитофоны, сдувайте пыль с диалапных модемов, мы отправляемся в (хоть и не далекое, но уже) прошлое! Всюду мелькают различные приметы времени, невольно заставляющие нас вспомнить нашу молодость (а для кого-то юность). Нам предстоит побродить по остаткам советского НИИ, успешно перепрыгнувшего на рыночные рельсы. Графика игры изготавливается в «пленочной» ретро-стилизации (а разве ж можно иначе?). Музыка тоже.  Визуальная стилистика и эстетика проекта необычна: первая глава игры проходит в человеческом мире и поэтому полностью снята на видео (привет старине FMV), остальная часть игры проходит в мире виртуальном и за экранное «место под солнцем» теперь борются нарисованные герои, наравне с человеческими.  Вся анимационная часть игры выполнена в технике классической анимации. Разработан особый алгоритм, придающий персонажам объемный и текстурный вид, блики, отражения, реалистичные тени (но «без каких либо особенных затрат…»).  Вашему вниманию представляем видео-презентацию и страничку проекта, в которых более детально освещены все ключевые особенности игры. Сейчас проект находится в активном поиске спонсора (или любого другого вида финансирования). Мы постараемся выпустить демку при первой же возможности..      [ в ВК]. @catgeeks @catgeeks @catgeeks
А помните, был такой Valheim? Он живой и шевелится.. В игре началось открытое тестирование крупнейшего обновления «Туманные земли», в котором появился огромный биом, 9 видов существ и босс, новые механики, уникальный вид подземелий и переработанная рыбалка.. Чтобы установить тестовую версию нужно идти в настройки игры в Steam и на вкладке «Бета-версии» ввести код yesimadebackups.. 
Занятия психолога.  Графические диктанты.  Дети должны нарисовать рисунок под вашу диктовку или срисовать, а затем самостоятельно его повторить  либо изобразить в зеркальном отражении, как показано на втором рисунке..  Развиваем внимание, зрительное восприятие, ориентировку на листе бумаги.. Развивайтесь с нами!  Детская комната развития [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!     Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
Все фанаты Хью Джекман уже точно в курсе, что он возвращается к роли Росомахи в фильме "Дэдпул 3". Хью Джекман собирается представить в третьем "Дэдпуле" более суровую, жестокую и сильную версию когтистого мутанта, нежели он показал в фильме "Логан"..     
 Интеллектуально-развлекательная игра «Шейкер квиз»  24 ноября, четверг, 19:30  Ночной клуб WASABI (ул. Южная, 1)  Подробности и регистрация в группе [club198096709|«Шейкер квиз» Северодвинск | Тематические игры].  Участие платное  @all_event29
В игре Mobile Legends вышел анимационный трейлер, посвященный Ангеле «Киберсердце» из линейки сетов Претенденты.. @catinbasket. @catinbasket
The Delicious Last Course получил 40-ю ежегодную награду Golden Joystick.. The Delicious Last Course получил 40-ю ежегодную награду на премии Golden Joystick за лучшее дополнение к игре. С ночи 22 по 23 ноября была проведена 40-я конференция Golden Joystick. Были показаны трейлеры новинок, а также проведено голосование игр в различных номинациях..    Подробнее: 
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Спаси Симбочку на Android v1.0.6.  Жанр: Головоломки.  Защити Симбочку и его друзей от пчёл и других опасностей!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Blizzard дропнула релизный синематик дополнения Dragonflight для World of Warcraft. В дополнении появятся:. — раса драктиров. — несколько локаций. — обновлённая система талантов. — переработанные профессии — механика полётов на драконах. — изменённый интерфейс.. Релиз 28 ноября 2022 года..   
 Считаем деньги Bandai Namco: Продажи Elden Ring превысили 17.5 миллионов копий. ───────────. Японская компания Bandai Namco опубликовала новый финансовый отчёт, в котором поделилась достигнутыми результатами за первую половину текущего финансового года. Из него стало известно, что продажи Elden Ring составили уже 17.5 миллионов копий.  Операционная прибыль компании увеличилась до $453 млн, что больше аналогичного периода прошлого финансового года на 68.4%. Чистый доход Bandai Namco вырос на 21.3%, составив $3.2 млрд. Выручка от сектора цифровых развлечений (куда входят и видеоигры) увеличилась на 29.6%, до $1.3 млрд.  Рост прибыли от последней категории обусловлен выходом Elden Ring в феврале этого года, поскольку других крупных релизов у Bandai Namco не было. Ранее компания заявляла, что будет развивать вселенную Elden Ring не только за счет видеоигр, но и при помощи настолок, мерча, медиаконтента и прочего.  Также Bandai Namco пересмотрела свои прогнозы на весь финансовый год и теперь ожидает, что чистый доход достигнет суммы в $6.4 млрд, что на 5.7% больше, чем в прошлом финансовом году..     Источник: shazoo.ru
Уже совсем взрослый — 18 лет Half-Life 2! Кто из вас не играл в Half-Life 2? Пройти в срочном порядке — а потом уже вернуться и читать дальше. Известнейший фантастический шутер от Valve вышел 16 ноября 2004 года. Пересказ сюжета и разбор похождений Гордона Фримена, вооружённого, помимо огнестрельного оружия всех мастей, классической монтировкой, новомодной гравитационной пушкой, в полной мере демонстрирующей возможности движка Source, не имеет смысла. Любой фанат серии расскажет вам о локациях игры и о сюжетных поворотах Чем запомнился Half-Life 2? Шикарная восточноевропейская архитектура City 17, мрачный и атмосферный заброшенный шахтёрский городок Рейвенхольм, покатушки на аэроглиссере и на багги, надоедливое жужжание мэнхэков, назойливые хедкрабы, огромные устрашающие страйдеры — как же это было круто! Стоп, почему было? HL2 всё ещё смотрится на удивление неплохо, что лишний раз подчёркивает крутость движка Source даже того поколения! Автор этих строк не так давно запускал HL2, чтобы вспомнить, как это было… И так увлёкся, что не заметил, как оказался в Цитадели Попробуйте и вы, друзья! Отличный план, честное слово!. Расскажите нам о своём знакомстве с HL2. На каком железе проходили эту замечательную игру? Что впечатлило в геймплее или в графике больше всего?. @regardru
ЗАНИМАТЕЛЬНЫЕ ЗАДАНИЯ. @club_razvivajka. Присоединяйтесь ». Сохраните эти задания, тогда вам не придется с ребенком скучать в дороге)
Warhammer 40,000: Darktide. Эпичное возвращение батиии на высокой сложности!.  Магазин Таверна Shop -  - скидка 10% на всё!.  Поддержать канал, ускорить выход видео -  или на карту - 5368290207600224.  Discord:  VK:  Youtube:  @wtns_tv @wtns_tv @wtns_tv
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Barbie Dreamhouse Adventures на Android v2022.8.0.  Жанр: Симуляторы.  Создай собственный дом мечты для Барби..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
16.11.2022г. В Новоюртинском СК для детей провела игровую программу «Потешки». Мальчишки и девчонки с удовольствием участвовали в играх: «Угодайка», «Перетяжка», «Успевайка», «Кто дольше». Все дети с удовольствием включались в игры и радовались возможности порезвиться. Равнодушных и пассивных ребят в этот день не оказалось, все были активные, весёлые, жизнерадостные. Все участники получили заряд положительных эмоций и отличного настроения  
К релизу Nemesis: Lockdown выпустили атмосферный синематик. На днях польская студия InterStudio и издатель Awaken Realms объявили, что 17 ноября пошаговая командная стратегия Nemesis: Lockdown покинет ранний доступ Steam. А теперь к скорому релизу приурочили кинематографический трейлер.. В видео разработчики попытались передать напряжённую атмосферу цифрового воплощения известной хардкорной настольной игры Nemesis. Её действие разворачивается на космической базе, и команде игроков необходимо успеть сбежать, пока нашествие инопланетян не уничтожит всё и всех.. Игровой процесс Nemesis: Lockdown сравнивают как с классическими хоррорами «Чужие» и «Нечто», так и с современной Among Us, хотя есть существенные отличия. Игроки могут получить самые разные миссии для подготовки бегства, в том числе на убийство соратников. Но детективное расследование в этом случае не проводится.. Nemesis: Lockdown провела в раннем доступе менее полугода. И 85% игроков рекомендует её к покупке.. : Lockdown. 
"Отбивная от Кратоса": по  вышла кулинарная книга с рецептами.  Каждый рецепт сопровождается вводным абзацем, объясняющим, как это блюдо вписывается во вселенную.  
Сегодня исполняется 18 лет Vampire: The Masquerade — Bloodlines. Совсем взрослые стали. Теперь алкоголь и сигареты можно покупать. Плохая шутка..  Игра значимая и известная. В неё играют и до сих пор. Постоянно выходящие заплатки от сообщества фанатов тому подтверждение. И там есть, что исправлять, увы. Старт у игры был суровый. Куча багов и фатальных ошибок, которые не давали пройти игру. Вылеты на рабочий стол и зависания. Есть вагон и маленькая тележка видео про игру и её непростую судьбу. Рекомендую СлезыОлдфага и RPGGeeks..  Но, игроки пробились сквозь эти технические "особенности" и полюбили игру. Людям понравился этот мир. Взаимоотношения между кланами. Архитектура, музыка, вариативность и мифическая атмосфера.  Игру есть за что любить. И львиная доля этой любви приходится на Мир Тьмы. От куда взяты лор и правила игры. Да-да, ноги растут из настолки и d&d Vampire: The Masquerade. В D&D мне посчастливилось играть. И это было круто! Очень хочется ещё..  Есть ещё Vampire: The Masquerade - Redemption. Игра хоть и была младшим братом, но игралась прекрасно и не вылетала каждые пять минут. Чтобы понимать глубину наших глубин - про redemption мне рассказала девушка. Она была под ярким впечатлением от сюжета и атмосферы. Потом игру заценил и я. Впечатлений хватило с головой..  Добавим к играм книги. Есть замечательная тетралогия Киндрэт за авторством Алексея Пехова в соавторстве с Еленой Бычковой и Натальей Турчаниновой. Это не Мир Тьмы, но ноги растут именно от туда. Очень рекомендую к прочтению..  Про нашего именинника написал я мало. Всё по причине плохого знакомства с ним. Техническая сторона сыграла свою роль. Поиграть в игру так толком и не удалось. Увы. Простить постоянные вылеты ещё можно, но вот сломанные сэйвы, и баги с квестами убили всё желание. За что я действительно благодарен этой игре - знакомство с Миром Тьмы. Тут я снимаю шляпу и аплодирую стоя..  Пусть фанаты допилят окончательную заплатку для этой игры! И все желающие смогут погрузиться в мир Vampire: The Masquerade — Bloodlines..     
Все мы так думаем, когда проигрываем в командной игре. Почему то вся команда становится виноватыми во всём, только ты сам являешься молодцом, который что-то пытается.  У вас так же было?. , , , 
На 4chan всплыли подробности о следующей игре  с подзаголовком Paradise. Рекомендуем отнестись к нижеупомянутой информации с большим скепсисом.  Более ста монстров будет на релизе;.  Будет боевой пропуск, который заменит дополнения;.  Внутриигровой магазин с косметическими предметами и не только;.  В качестве поддержки можно вызывать NPC;.  В основной истории главным злодеем будет человек, который попытается разбудить огромного монстра Леталиса;.  Будет система искусств с особыми способностями, которые можно наделять своему персонажу;.  Релиз на PC, PlayStation 5, Xbox Series, Nintendo Switch. Поддержка будет до конца текущего поколения.. 
«МВидео» будет продавать God of War: Ragnarok только с русскими субтитрами. Как сообщают наши коллеги из «Чемпионата», сеть «М.Видео» ожидает поступление дисков God of War: Ragnarok уже на следующей неделе. При этом новинка будет доступна только с русскими субтитрами — без озвучки.. Напомним, что Santa Monica Studio раскрыла информацию о локализации Ragnarok ещё до её релиза. Тогда стало известно, что русские субтитры в игре будут доступны во всех регионах PlayStation Store, а русский дубляж — только в Европе. Сообщается, что цифровая версия Ragnarok с русской озвучкой гарантированно доступна в российском, польском и украинском PS Store. God of War: Ragnarok вышла 9 ноября на PS4 и PS5. Новинка пользуется огромным успехом у зрителей Twitch, но при этом по максимальному числу зрителей всё равно уступает Elden Ring и Cyberpunk 2077.    
Lost in Play. Помогите брату и сестре: отправьтесь вместе с ними в чудесное эпическое путешествие в поисках пути домой. Сбегите от рогатого чудовища и познакомьтесь с эксцентричными гоблинами... это только часть приключений!. Жанр: Приключения Скачать    @igraemrf  
16 ноября празднуется всемирный день рукоделия, который всемирная организация ЮНЕСКО приравняла к нематериальному культурному наследию, поскольку многие его виды могут быть попросту утеряны.. Покровительницами этого вида деятельности признаны богиня Макош у древних славян, святая Тавифа и Параскева Пятница у православных христиан. Заниматься такими видами хобби не только увлекательно, но и это еще замечательное расслабление для нервной системы. Поэтому будет здорово, если вы сегодня уделите пару часов своего времени и создадите что-то своими руками.. @cdbgolicin @cdbgolicin @cdbgolicin
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ˏˋ  |manhw world|  ˎˊ˗  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀добрый день, дорогие участники и кп! сегодня мы хотим провести для вас очень интересную игру, в которую, наверное, каждый уже играл со своими друзьями. игра называется «ПилиД».  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀итак, правила игры очень просты: согласно очереди и порядку игроки спрашивают "правда или действие?". если отвечающий готов, он говорит "правда" и отвечает на вопрос спрашивающего. если по каким-то причинам не готов, то выбирает "действие" и выполняет задание, которое придумает спрашивающий. три раза подряд выбирать правду нельзя! важно: задавать вопросы/давать задания, раскрывающие личность кп, запрещено.  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ на этом всё. жду всех [id683701981|в своем лс], ставьте «+», чтобы я мог заранее посчитать сколько будет людей, и обязательно киньте заявку в друзья. игра начнётся в 18:00 по Москве.
Ужасы Кузбасса (Kuzbass). Мальчик вместе со своей семьей приезжает на похороны своей бабушки, а ночью ему приснился кошмар, что бабушка жива. Встав утром, он видит, что она, действительно, жива, а его младшая сестра пропала, при этом родители утверждают, что у него никогда не было сестры..    
После долгой паузы студия Crystal Dynamics анонсировала очередное обновление к боевику Marvel's Avengers. Патч 2.7 выходит 29 ноября, он, как и было обещано, добавляет в игру Зимнего солдата и возвращает цепочку квестов «Угроза уровня Омега: Лаборатория клонирования АИМ».. Баки Барнса, Зимнего солдата, который сбежал из плена и воссоединился со своим другом и союзниками, озвучил Скотт Портер («Почему женщины убивают», «Скорпион», «Выпускной», Lego Marvel's Avengers). Герой полностью ориентирован на нападение и способен наносить урон массой различных способов, от дальнего боя до рукопашной..   
 Открытые квалификации Всех желающих побороться за слот в финале ивента ждут 2 открытые квалификации, которые пройдут в следующее воскресенье. Для участия не требуется активировать подписку или совершать вступительный взнос, приходите и побеждайте!   Финал Заключительный игровой день, в котором лучшие игроки открытых квалификаций сразятся за 9500 ₽ и Баффы прямо на нашей трансляции!   Регистрируйся прямо сейчас!.  27.11 [12:00] vk.cc/ciC1Ck.  27.11 [16:00] vk.cc/ciC1DK.    
 На Game Awards 2022 покажут более 50 игр. ───────────. Создатель, продюсер и ведущий The Game Awards Джефф Кейли в интервью сказал, что в этом году в шоу, запланированном на 8 декабря, в том или ином виде, покажут более 50 игр.  «Это всегда непросто, потому что когда у вас 50 с лишним игр, так или иначе задействованных в шоу, что-то обязательно просочится наружу. Но да, [у нас] довольно хорошая история, постучим по дереву, с этим шоу, и мы обычно держим некоторые сюрпризы».  Кейли также подтвердил, что The Game Awards 2022 будет более коротким, чем шоу предыдущих лет и это ответ на критику. Количество мировых премьер останется примерно тем же.  «У меня нет для вас цифр, но они соответствуют прошлым годам. У нас есть несколько уже анонсированных игр, в которых будет показан новый контент, а также много новых игр. В сети уже много спекуляций о том, что будет и я уверен, что некоторые слухи, возможно, не верны, и в ближайшие недели они только усилятся»..    Источник: ixbt.games
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Эволюция 2: Битва за Утопию на Android v0.786.89714.  Жанр: Стрелялки (Шутеры).  Сражайся с множеством опасных врагов на планете Утопия!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
 Sonic Frontiers обошла Elden Ring по пользовательским оценкам. Несмотря на средние оценки от критиков, ПК-версия новой части «Соника» получила на Metacritic 8.4 балла от игроков. Тем самым она обогнала Elden Ring, оценённую геймерами в 6.9 баллов, и cравнялась с God of War: Raganrok.. 
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Sonic Dash 2: Sonic Boom на Android v3.5.2 + МОД.  Жанр: Аркады.  Новая часть популярного раннера про бегущего Соника. Исследуйте новые 3d миры, игровые режимы и преодолевайте новые препятствия..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Один из представителей легальных торрентов в русскоязычном сегменте Интернета (не считая многочисленных дистрибутивов Linux) - это ISO-образы компакт-дисков и DVD-дисков со сборниками бесплатных игр и программ от Legando:. Коллекция бесплатных и условно-бесплатных игр различных жанров, собранная экспертами с Legando.ru для Нового Диска. Для каждого из сборников сделана удобная оболочка с кратким описанием и скриншотами из игры.. Данные диски выходили в период с 2006 по 2009 годы..     
Это что за остановка, Бологое иль Поповка? А с платформы говорят: «Это город Ленинград». Как повезло нашим детям! Телемост дружбы без границ «Мытищи-Санкт-Петербург» состоялся сегодня, 16 ноября в 9.00 по Мск. Уже традиционной стала встреча воспитанников детского сада № 66 «Непоседы» с ребятами детского сада № 110 «ЛогикУм».. Внимание! Друзья из Питера! Вам электронное сообщение пришло из города Мытищи. Ответьте, кто написал объявление и из какого оно стихотворения: «Требуется няня к капризному мышонку». Как вы догадались, телемост посвящен детскому поэту и драматургу Самуилу Яковлевичу Маршаку, его 135-летнему юбилею.. Ребята из г. Мытищи приготовили подарок - книжку-малышку «Сказку про глупого мышонка» да задания придумали с игрой «Фонарики». Весело поиграли ребята сегодня! Пожелаем же всем удачи словами С.Я. Маршака:. «Пусть каждый день и каждый час. Вам новое добудет.. Пусть добрым будет ум у вас,. А сердце умным будет».. @geokont
 Интеллектуально-развлекательная игра «Шейкер квиз»  17 ноября, четверг, 19:30  Ночной клуб WASABI (ул. Южная, 1)  Подробности и регистрация в группе [club198096709|«Шейкер квиз» Северодвинск | Тематические игры].  Участие платное  @all_event29
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Garena Free Fire на Android v1.94.1.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Ты и еще 49 игроков спустятся на парашюте на необитаемый остров, где нужно остаться в живых..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Занятия психолога.   ЗАПИШИ СЛОВА ПО ПЕРВЫМ БУКВАМ  Развиваем внимание, тренируем звуко-буквенный анализ слов Для детей 6+. Развивайтесь с нами!  Детская комната развития [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!     Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
Специальное видео к коллаборации между видеоигрой для смартфонов «Valkyrie Connect» и франшизой «Tensei shitara Slime Datta Ken: Guren no Kizuna-hen», которая уже доступна в Японии.  @shikimori ※ 
Продам срочно ps4 +три диска 23000р не вскрывалась ни разу чек коробка есть! Nintendo switch полный комплект 16000р.. @advert_74. @advert_74
 Высшие военные звания в мире Метро @theoriesfan (Игровая серия, за книги сильно не скажу, не всю серию изучил).. Итак, начнем, в игре мы встречаем Мельника - полковник ордена, его звание упоминается изначально, и, как я помню, других офицеров мы не встречаем.. Далее, из довоенных времён, мы отмечаем полковника Хлебникова, тот, что нашел карты Байкала ценой жизни.. И на последок, Капитан первого ранга Баранов ( аналог звания в сухопутных войсках и авиации, как раз полковник ).  И тут у меня есть две версии:. Либо, авторы просто поленились сделать различия в званиях, либо же вторая версия:. Началась война, ракеты упали на землю и случилось то, что случилось.. Высшие военные, то есть генералы и генералы армии, должны были находиться в штабах и центрах командования.. По логике, их либо бомбили первыми, либо они укрылись в убежищах (как например Ямантау и невидимые наблюдатели в трилогии книг), а вот офицеры ниже ранга генерала, остались брошены на произвол судьбы, исключение - Генерал Виноградов (глава ОСКОМа и тот, как оказалось, был пешкой высших чинов Новосибирска).. Итак, я веду к тому, что все действующие генералы либо погибли, что вероятнее, либо за исключением стали не самыми лучшими людьми, бросая народ на произвол судьбы, ( мятеж в Новосибирском метро) или как в Москве и истории с глушилками ( как я помню, в книге метро 2035 был разговор с одним из невидимым наблюдателем о том, что они решают, что знать людям, а что нет).. Не знаю, увидели ли вы логику в моих бреднях, но если есть знатоки всей вселенной метро, буду рад услышать о тех генералах, кто был подобнен Мельнику и Хлебникову. О тех, кто не бросил людей и всеми силами старались их спасать, не взирая ни на что..  [id233049924|Владимир Никитин]
А что у нас сегодня, дорогие котаны и котанессы? А сегодня нашей любимой «Vampire: The Masquerade — Bloodlines» можно всё, ведь ей исполнилось 18!. 18 лет с даты выхода одной из самых лучших игр по вампирской тематике. Ей пришлось пройти долгий и тернистый путь через проблемный запуск, резню контента, множество багов и кучу фанатских патчей. Но спустя годы, благодаря фанатской любви и заботе, игра стала бессмертной классикой ролевых игр.. @catgeeks. @catgeeks @catgeeks
♡  •  ♡  Ух, вечер среды. Для одних это один из самых сложных и загруженных дней, для других же наоборот, но все мы устаем и хотим отдохнуть. Мы считаем ,что весело отдохнуть можно в компании друзей, играя в игры.  Итак. Сегодня будут игры! Для того, чтобы попасть на них, нужно написать [id738353938|Агате Рейс] с в лс «+». В программе сегодня « поиск слова». Начало в 20:30 по московскому времени, не пропустите!
Анонсированное дополнение Phantom Liberty для Cyberpunk 2077 от CD Projekt RED будет платным.. «Что касается стоимости, то мы пока не готовы её раскрыть. Однако дополнение будет платным» - PR-директор студии Радек Грабовски. В то же время Грабовски напомнил, что «обычно дополнения стоят дешевле, чем полноценные игры»..     
В Resident Evil Re:Verse добавили боевую локацию «Деревня» и нового персонажа. Многопользовательская Resident Evil Re:Verse получила первое крупное обновление, которое добавило в игру боевую локацию «Деревня» и нового игрового персонажа Тундра. «Деревня» будет хорошо знакома всем фанатам Resident Evil Village. Боевое поле сосредоточено вокруг статуи «Девы войны», расположенной на деревенской площади, и включает в себя несколько открытых областей и областей с большим количеством укрытий.. Тундра является членом «Охотничьих псов», элитного отряда, возглавляемого Крисом Редфилдом. Этот высокотехнологичный персонаж специализируется на вирусах и ядах, сбивая с толку своих противников перед разрушительной атакой. Кроме того, в продажу поступили новые скины для Криса и Джилл, а также Premium Pass. Resident Evil Re:Verse вышла 28 октября 2022 года на PC, Xbox One и PS4 — в один день с Resident Evil Village Gold Edition..     
Голосуем за лучшие игры и не только . Для меня это конечно Stray, не одну игру целиком я больше не прошел получается она лучшая  А что выделите Вы ?.    
Настольные игры для всей семьи.. Провести время увлекательно и с пользой, насладившись качественным общением — вот что так нужно детям и родителям!. Предлагаем вам несколько вариантов игр, которые развивают логику, стратегическое, пространственное мышление и память, позволяя расслабиться и переключиться с учебы.. Класк. Цель игры: загнать шарик в лунку соперника и при этом не нацеплять на себя магнитики, то есть закатывать гол за голом в круглые «ворота» оппонента, получая от процесса огромное количество позитива!. Кстати! Чемпионат по игре Класк проходит ежегодно в Копенгагене!. с 8 лет,. *психолог Валентина Паевская рекомендует с 4-5 лет. Цитадели. Классическая настольная карточная игра, в которой игроки соревнуются в строительстве города.. Сложность в том, чтобы набрать наибольшее количество очков, построив самые дорогие кварталы в своем городе.. с 8-10 лет Каркассон. Настольная стратегически-экономическая игра.. По ходу игры строится огромная карта с городами и дорогами. Есть несколько модификаций для разного возраста.. Junior с 4 лет. Сырный замок. Задача искателей приключений — собрать коллекцию сыров, спрятанных в замке мастера.. «Сырный замок» интересен даже как отдельная игрушка: красивый лабиринт‑крепость имеет съёмные крыши и двигающиеся коридоры.. с 5 лет.   
Call of Duty: Warzone 2. Call of Duty: Warzone 2 — продолжение условно-бесплатного шутера с видом от первого лица в жанре «королевской битвы» на 150 игроков в серии Call of Duty. Новая часть станет стартом «с чистого листа»: оперативники, прогрессия и другое добро останутся в первой части.. Даты выхода. Call of Duty: Warzone 2 уже вышла на PC, PlayStation 5, Xbox Series X, PlayStation 4, Xbox One.. Вышла:. PC, PlayStation 5, Xbox Series X, PlayStation 4, Xbox One (Весь мир) — 16 ноября 2022.   ___
God of War: Ragnarok стала лидером по числу номинаций на TGA 2022. Джефф Кили раскрыл номинантов на премию TGA 2022, которая пройдет 8 декабря. Лидером по числу номинаций стала God of War: Ragnarok — она претендует на десять статуэток в девяти категориях.. Игра года:. • Elden Ring. • Horizon Forbidden West. • Stray. • A Plague Tale: Requiem. • God of War: Ragnarok. • Xenoblade Chronicles 3. Лучший экшен:. • Bayonetta 3. • Call of Duty: Modern Warfare 2. • Neon White. • Sifu. • TMNT: Shredder’s Revenge. Лучший мультиплеер:. • Call of Duty: Modern Warfare 2. • MultiVersus. • Overwatch 2. • Splatoon 3. • TMNT: Shredder’s Revenge. Лучший приключенческий экшен:. • A Plague Tale: Requiem. • God of War Ragnarök. • Horizon Forbidden West. • Stray. • TUNIC. Лучшая RPG:. • Elden Ring. • Live a Live. • Pokemon Legends: Arceus. • Triangle Strategy. • Xenoblade Chronicles 3. Самая ожидаемая игра:. • Final Fantasy XVI. • Hogwarts Legacy. • Resident Evil 4. • Starfield. • Zelda: Tears of the Kingdom.. Всех номинантов можно найти на сайте TGA..  
На канале GAMES HUNTER появилось новое видео. Зацени и отблагодари лайком! Приятного просмотра! :smiley::thumbsup_tone1:     
 Somerville получила смешанные оценки от журналистов и пользователей. ───────────. Опубликованы первые рецензии на Somerville, повествовательное приключение в стиле Limbo, чьи оценки определенно неоднозначны. В каком смысле? Оценка варьируется от 4 до 10, при этом одни, как Том Орри из VG247, говорят о шедевре, который обязательно нужно сыграть, а другие, как Виктор Тан из Checkpoint Gaming, описывают общее разочарование:. • Multiplayer.it - 6.5 / 10 • VG247 - 5 / 5 • The Beta Network - 9 / 10 • TheGamer - 4.5 / 5 • Press Start - 8.5 / 10 • GamesRadar+ - 4 / 5 • Game Informer - 8 / 10 • Twinfinite - 4 / 5 • Stevivor - 8 / 10 • TechRaptor - 8 / 10 • FingerGuns - 8 / 10 • Easy Allies - 7.5 / 10 • IGN - 7 / 10 • Hardcore Gamer - 3.5 / 5 • GameSpew - 7 / 10 • XboxEra - 7 / 10 • Kakuchopurei - 70 / 100 • New Game Network - 68 / 100 • DualShockers - 6.7 / 10 • TrueAchievements - 6 / 10 • PC Gamer - 45 / 100 • Checkpoint Gaming - 4 / 10 Однако диапазон, в котором наиболее часто бьются рейтинги, находится между 7 и 8, а текущий средний рейтинг на OpenCritic составляет 73, что говорит о том, что мы имеем дело с тяжелой и в некотором роде спорной игрой, но с несколькими интересными элементами. В целом, все согласны с тем, что есть технические проблемы, но для многих повествовательная сторона более чем достойна и заслуживает того, чтобы ее испытать.  Спустя несколько часов после релиза рейтинг игры в Steam составил 69% на основе 36 обзоров.    Источник: playground.ru
Обновление Overwatch 2 в середине сезона было отложено из-за ‘критической’ проблемы. Патч, который должен был начаться вчера поздно вечером, был отложен в последнюю минуту, в результате чего персонаж Мэй стал неиграбельным.  “Выпуск сегодняшнего патча откладывается, поскольку мы работаем над устранением критической проблемы”, — говорится в официальном сообщении на форумах Blizzard.  “Мы предоставим обновление здесь и запустим патч, как только проблема будет устранена”. В более позднем обновлении статьи утверждается, что патч теперь запланирован на четверг, 17 ноября, в 11 утра по восточному времени..    
[НОВИНКА].  Labo танк на Android v1.0.300.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Собирай собственный танк и защищай город от монстров!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Кто ходит в гости по утрам, тот поступает мудро!.     13 ноября в 13.00 после Воскресного Богослужения, прошла первая встреча "Клуба настольных игр".     Живое общение за чаем, юмор, веселье, необычные игры, новые знания и знакомства делали атмосферу по особенному доброй и радостной!.     Следующее мероприятие пройдёт 27 ноября. Рады видеть всех прихожан от мала до велика с гостинцами и хорошим настроением!.     За подробностями следите в группе..        
   Игрок студенческой лиги по шутеру Valorant Нишил Шах провёл несколько матчей с больничной койки из-за панкреатита, так как соперники отказались их перенести.  Шах играл из постели с ноутбука сестры, используя чехол в качестве коврика для мышки. Он помог выиграть команде со счётом 2-0 по картам и получил респект комьюнити.
Всем привет! Вот вам космического мусора в ленту. Что мы делаем? Правильно! Мусор рисуем, чтобы с удовольствием его разбрасать по всем уровням игры. Пусть мы убьем всю неделю на рисование мусора, но это творческий беспорядок в нашей маленькой игровой вселенной, а куда без беспорядка? Каждый кусочек имеет свое название, имеет свое предназначение. Мы создаем простенький платформер, что то мы делать еще не умеем, а что то детализируем до каждого пикселя. Надеемся атмосфера и окружение игры вас порадует.  П/С/ В данный момент практически готов 3, 4 и 5 уровни. До шестого не добрались, так как мусор наше все:) Спасибо за поддержку, шутки и подколы ждем от вас в комментариях к этому посту!. Наша группа: Скачать демо-версию игры: @catgeeks @catgeeks @catgeeks
 Четыре робота-убийцы в новом геймплее Atomic Heart. ───────────. Канал IGN опубликовал новый геймплей шутера Atomic Heart от российской студии Mundfish. На этот раз журналисты показали несколько видов смертоносных роботов, которые изначально создавались для оказания помощи населению.. Действие игры происходит в альтернативной вселенной, в которой СССР получил технологическую революцию из-за находки советского ученого Дмитрия Сергеевича Сеченова в 1936 году. Игрок возьмет на себя роль майора Нечаева, который работает на Сеченова. Ему предстоит спасти человечество.  Atomic Heart ожидается 21 февраля на PC, PS4, PS5, Xbox One и Xbox Series. На территории России и стран СНГ игра выйдет эксклюзивно на площадке VK Play. На старте тайтл также появится в Xbox Game Pass, но не в российском регионе — для доступа придется сменить регион в настройках консоли..     Источник: shazoo.ru
 получит некстген-обновление в декабре. CD Projekt объявила, что версия The Witcher 3 для консолей текущего поколения выйдет 14 декабря. Обновление будет бесплатным для всех текущих обладателей игры.. Первый геймплей и подробности покажут в рамках стрима на следующей неделе.. 
Starsand. Starsand — атмосферный экшен с видом от первого лица и элементами симулятора выживания с большим открытым миром, в котором вы окажетесь в одиночестве посреди беспощадной пустыни, где бушуют чудовищные песчаные бури. Главному герою игры предстоит не только выжить, но и выяснить, что с ним произошло, где он оказался и что его связывает с исчезнувшей цивилизацией. Чтобы не умереть, вам придётся искать пищу и воду, крафтить оружие и строить укрытия, которые защитят от страшных существ, обитающих в дюнах. Одна из главных особенностей игры — огромный открытый мир площадью более 64 квадратных километров, наполненный секретами, артефактами, головоломками и существами из прошлого и настоящего.. Системные требования. Минимальные системки для игры:. Windows 7. Процессор: Intel i3. 8 GB ОЗУ. 7 GB HDD. Nvidia GeForce GTX 960. DirectX 11. Клавиатура, мышь. Подробные и рекомендуемые требования к PC ищите на странице системных требований для Starsand.. Даты выхода. Starsand уже вышла в раннем доступе на PC и сейчас ожидается выход для PC, PlayStation 5, Xbox Series X, PlayStation 4, Xbox One.. В раннем доступе :. PC (Весь мир) — 4 ноября 2021. В разработке:. PC, PlayStation 5, Xbox Series X, PlayStation 4, Xbox One (Весь мир) — 17 ноября 2022. Где купить игру со скидкой?. VGTimes ищет и сравнивает цены на Starsand в разных магазинах, чтобы вы могли купить игру дешевле, чем в Steam, PS Store и других официальных сервисах дистрибуции.. Сейчас Starsand продается в таких магазинах, как Steam, Epic Games Store, Gamivo и других. Самая низкая цена, которую нам удалось найти — 449 рублей.. Вот некоторые актуальные предложения:. Starsand в магазине Steam за 1099 руб. Starsand в магазине Epic Games Store за 449 руб. Starsand (STEAM, Global) в магазине HRK Game за 650 руб. Starsand (Steam) [Worldwide] в магазине Instant Gaming за 651 руб. Starsand (PC) [Global] [Standard Edition] в магазине Difmark за 934 руб.   
Не знаете, как провести Новый год в классе? Тогда вам точно к нам!   Специально для вашего класса мы разработаем интеллектуально-развлекательную игру «Пушта».  Ребята смогут посоревноваться в интеллектуальных испытаниях, весело провести время и прочувствовать новогоднюю атмосферу. Такой праздник никого не оставит равнодушным.. Вам ничего не придется готовить самим. Все что нужно, это разделиться на команды, слушать вопросы и вовремя нажимать на кнопки на специальных пультах..  Подробности вы можете прочитать внизу или же узнать, написав нам сообщение в группу   
Striking Distance наконец раскрыла кого сыграет Сэм Уитвер (Days Gone) в The Callisto Protocol — капитана Леона Ферриса, правого руки надзирателя тюремной колонии «Чёрное железо». Есть мнение, что его персонаж будет одним из антагонистов игры. Релиз состоится 2 декабря.. 
Игра «МЕМОРИ»  Простая, но очень эффективная игра на развитие памяти, внимания, речи, а так же терпения   Можно прятать всё что угодно @luckyteacher ____ vk.com/luckyteacher - ПОДПИШИСЬ
    Герои, герои, герои… О них говорит целый свет. Шагают по краю порою, И полнится список побед. Но есть и у них мне на радость Изъян незаметный для глаз. Их вера в себя - это слабость, Хоть кажется силой подчас...  Обложка длс Продолжаем смотреть на первую часть трилогии игр Dark Souls. На этот раз на длс Artorias of the Abyss.  Вышло оно 24 августа 2012 году.  ЛОР  Дополнение рассказывает нам побочную сюжетную ветку, не относящуюся к сюжету самой игры, но раскрывающей сам мир больше.  Сюжет посвящен легенде об Арториасе Путнике Бездны, что отправился спасти принцессу и одолел Бездну, но дальнейшая судьба его осталась неизвестна.  МАНУС  В прошлой статье про саму игру мы разбирали Великие души, но только три из четырех. Настало время всем забытой души, темной души. Обладатель темной души не стал единоличным ее владельцем, он поделился ею с другими и таким образом создал человечество.  Некоторые гении решили, что побеспокоить могилу первого человека будет отличной идей. К сожалению, нет. Темная душа выбралась на свободу, породив Мануса Отца Бездны и распространение самой бездны.  СЮЖЕТ  События длс происходят за 200-300 лет до событий игры. Как мы там окажемся? Попадем в прошлое. Каким образом? Нас затянет сам Манус. В разборе иры мы разбирали то, что пространство и время из-за разжигания пламени стало разрушаться и такие скачки во времени дальше станут только все больше и больше  В прошлом мы узнаем настоящую историю, которая скрывалась за типичной героической истории о победе над злом и спасении принцессы.  Арториас не смог. Нет никакого героя. Бездну не остановили, а тот, о ком мы слышали был поражен бездной, впитал ее в себя и уже потерял себя. Он ослаб, ранен (что заметно по руке) и полон тьмы бездны. Есть и что-то хорошее в этой истории. Арториас смог спасти своего товарища, волчонка Сифа, что в самой игре мы встретим как босса. Кстати, если пройдете длс раньше и встретите там волчонка, чем по сюжету игры одолеете Сифа, то кат сцена изменится. Он узнает героя и будет сражаться с вами с неохотой. Ни у вас, ни у него нет иного выбора, битвы не избежать, как не хотелось бы  Сиф по сюжету Если реальная история так ужасна, то откуда эта легенда? А все просто. Мануса сумели одолеть, но не Арториас, а мы, избранная нежить, что пришла из будущего. Заодно смогли упокоить навек и Арториаса. А чтобы не нарушить весь поток времени и почтить заодно память об рыцаре, было решено приписать все заслуги Арториасу  А КАК ПОПАСТЬ ТО?  Мало приобрести игру с длс, надо еще кое-что сделать. В лесу надо одолеть гидру в воде, через некоторое время вернуться, пройти по краю озера (осторожно! Упасть там легко), дальше встретим золотого кристального голема, его побеждаем и освобождаем девушку, что и даст нам начало длс, она не абы кто, а как раз та самая принцесса. Дальше наш путь идет к архивам герцога, там одолеваем самого первого голема на входе, забираем подвеску и обратно к месту освобождения принцессы. Вместо нее увидим портал, в который и затянет нас рука Мануса  Принцесса Заря А ЧТО ПО ЛОКАЦИЯМ  Локаций не так много и каких-то особо путанных нет. Сад, лес, но есть одна. Да, опять темное место, Ущелье Бездны. Хорошее место для фарма человечности, что логично, Манус создал не только бездну, но и человечество.  ОСОБЕННОСТИ  Новые предметы, персонажи, локации и отдельная история. Это все понятно. А чем еще особенно длс? Считается, что самые сложные боссы именно в нем. Ну и самый сложный босс игры. Манус. Лично мне тоже кажется, что боссы длс сложнее, а заходила я туда уже не бомжом с тряпкой на поясе и палкой в руках. Боссы здесь более резвые и активные. Страж и Арториас весьма быстрые. Постоянно блокировать их атаки уже сложнее.  А ЧТО В ИТОГЕ ТО  Длс прямо и говорит, что оно дополнение, оно приносит много нового, но нет ничего такого огромного и путанного, как в самой игре. Отдельная хорошая история, что не относится к сюжету первой части, но очень сильно перекликается с сюжетом самой серии, мира и отсылает на персонажей первой части, которых мы встретим или уже встречали.  Дает освежиться. Небольшой, так скажем, вызов в виде боссах посложнее. В середине игры или под конец оно не покажется вам самым легким, так как не рассчитана на прохождение в начале, но и нет ограничения, по типу: “Хэй, твой уровень ниже, чем нада, пшел отсюда”. Это точно не в стиле самого дс. Если ты матерый игрок, то пройдешь все и с палкой в руках в одних трусах без получения дамага и играя на одних бананах (отсылка на два прохождения. Одно всю серию игр без какого-либо дамага и в обратном направлении с третьей по первую часть. И прохождение игры с бананами вместо контроллера)  Сюжет лично мне очень понравился, но я тот, кто обожает, когда героическая история, сказка или легенда оказывается не такой, какая есть. Если вы такой же, то тем более вам зайдет  Это дополнение одобряем и призываем к обязательному прохождению в своей первой игре, но не в самом ее начале, вы не сможете, но в середине, когда будете более уверены в своих навыках или под конец, очень рекомендуем, не стоит бояться боссов сложнее, навык не пропить, а к этому моменту он у вас уже будет, а не первая смерть на одном боссе в этой игре норма.
Видео №10. Традиционные игры и забавы  [club193638338|Семейный проект ГУЛЯКИ] стали любимчиками всех наших участников, потому что талантливые, дружные, веселые Ваня и Лиза показали очень много игр для малышей и подростков, вдохновили родителей и педагогов. Теперь мы играем больше!.  Смотрите наше самое насыщенное и большое видео от участников фестиваля, где они показывают игры, которые уже используют в своей практике. С нами поделились [id25673429|Ксения Коковина], [id198602635|Анастасия Лесова], ребята из [club20993479|фольклорно-этнографического ансамбля "Перегода"] и [club155975870|детского фольклорного ансамбля "Вереюшка"]  Мы благодарим семью Вани и Лизы Усовых за проведение таких интересных, веселых, активных, добрых мастер-классов, а также за то, что стали частью нашей большой уральской фольклорной семьи Ждем вас на следующий год!.  Видео от участников фестиваля являются частью грантового проекта при поддержке Фонда поддержки гражданских инициатив Южного Урала.    
В «М.Видео» официально сообщили, что в игре God of War Ragnarok, которая ожидается в продаже на дисках уже на следующей неделе с 21 по 27 ноября - не будет русской озвучки, русскими будут исключительно субтитры. Предположительно, такая картина будет и у других ритейлеров, поэтому данную информацию уточняйте в магазинах..    
Г-жа Pavlina делает горячий вторник Встречаем у нас в гостях всеми любимого г-на Заура Не забудьте записаться на сегодняшние пирожковские игры! Видео для ваших сторис вы можете скачать в нашем телеграм-канале  @mafshow
 «Повышение производительности в играх одним нажатием»: детали функции AMD HYPR-RX.. На презентации 3 ноября 2022 года AMD, помимо видеокарт из серии Radeon RX 7000, представила функцию HYPR-RX, которую позиционируют как простой способ повышения производительности в играх. 15 ноября компания поделилась некоторыми подробностями о ней.  В AMD рассказали, что функция HYPR-RX будет включаться одним нажатием и активировать три технологии:  Radeon Anti-Lag — снижает задержку ввода; Radeon Boost — повышает фреймрейт за счёт динамического снижения разрешения всего кадра; Radeon Super Resolution — масштабирует разрешение изображения.. Источник: dtf.ru.    
@ani_maxtv_of @ani_maxtv_of   Что ж, друзья, вернёмся ненадолго к тому времени, когда видео с прохождением Ордена ещё не удалялись. Здесь качество записи правда похуже (сбились настройки микрофона, комп почему-то встроенный включил), но видео не менее интересное, сопровождаемое приятной музыкой из прошлого. Здесь мы с вами участвуем в жизни лагеря. Почему? Да потому что Семёна опять обязывает вожатая.
Русское лото — одна из самых популярных игр в России. В зависимости от региона, отличаются и «народные» названия чисел, необходимых для игры. Чаще всего, числа получали наименования исходя из каких-либо ассоциаций, например, 2 — «лебедь» или 11 — «барабанные палочки». В этом материале мы расскажем о наиболее распространенных «народных» названиях бочонков в лото.  «Народные» названия бочонков в лото:  1 — кол, копейка, рупь, совсем один; 2 — лебедь (гусь), пара, неуд, два сапога — пара; 3 — трое, на троих, троица, крендель; 4 — стульчик, хорошист; 5 — отличник, петух; 6 — Антон Павлович Чехов (Палата №6 — одно из знаменитых произведений Чехова), 6 из 45; 7 — топор, семь чудес света; 8 — Женский день, 8 марта, матрешка, обручальные кольца, снеговик; 9 — День Победы (в честь 9 мая); 10 — часовой, червонец, чирик, бычий глаз; 11 — барабанные палочки; 12 — дюжина; 13 — чертова дюжина; 14 — День Святого Валентина, Олимпиада в Сочи (проводилась в 2014 году); 15 — пятнадцатилетний капитан (знаменитая книга Жюля Верна); 16 — кругом шестнадцать; 17 — где мои семнадцать лет (в честь песни в исполнении Владимира Высоцкого); 18 — в первый раз; 19 — горбатый; 20 — лебединое озеро; 21 — очко; 22 — гуси-лебеди, утята; 23 — два притопа, три прихлопа; 24 — лебедь на стуле, день да ночь — сутки прочь; 25 — опять двадцать пять, чекушка, четвертак; 26 — комиссары, бакинские комиссары (в честь 26 бакинских комиссаров, казненных в 1918 г.); 27 — лебедь с топором; 28 — сено косим; 29 — двадцать девок; 30 — тридцать лет, а ума нет; 31 — с Новым годом!; 32 — три притопа, два прихлопа; 33 — кудри, богатыри; 36 — температура (нормальная); 37 — репрессии; 38 — Петровка, 38 (по этому адресу в Москве находился Уголовный розыск, снят одноименный телесериал), 38 попугаев (цитата из мультфильма); 39 — Ветхий завет (эта часть Библии состоит из 39 книг); 40 — Али-баба (отсыл к истории про Али-бабу и 40 разбойников), бабий век; 41 — ем один; 42 — сороковые роковые; 43 — Сталинград (отсыл к Сталинградской битве 1943 г.); 44 — стульчики; 45 — баба ягодка опять; 47 — баба ягодка совсем, серебро (атомный номер серебра в таблице химических элементов Менделеева); 48 — половинку просим, сено косим; 49 — сорок девок; 50 — полста, полтинник; 51 — великолепная пятерка и вратарь (отсыл к песне «Трус не играет в хоккей»); 53 — холодное лето 53-го (знаменитая книга А. Солженицына, а также одноименный кинофильм); 55 — пенсионерка (в этом возрасте женщины выходили на пенсию до 2018 г.), перчатки, варежки, два петуха; 56 — оттепель (1956 год); 57 — спутник (запуск первого искусственного спутника в 1957 г.); 60 — пенсионер (в этом возрасте мужчины выходили на пенсию до 2018 г.); 61 — Гагарин (первый полет человека в космос в 1961 г.); 63 — Терешкова (первый полет женщины в космос в 1963 г.); 64 — шахматы (количество клеток на шахматной доске); 65 — Леонов; 66 — валенки, салазки; 69 — туда-сюда, перевертыши; 70 — топор в озере, юбилей; 75 — семь пятниц на неделе; 77 — топорики, Семен Семеныч; 79 — золото (атомный номер золота в таблице Менделеева); 80 — бабушка; 81 — девушка с веслом, бабушка с клюкой; 82 — бабушка надвое сказала; 85 — перестройка (официально перестройка объявлена в Советском Союзе в 1985 г.); 86 — Чернобыль (катастрофа произошла в 1986 г.); 88 — крендельки, бублики, матрешки, снеговики; 89 — дедушкин сосед; 90 — дедушка..    
 За 8 лет This War of Mine разошлась тиражом в 7 миллионов копий. Разработчики поделились занимательной статистикой. ───────────. Сегодня This War of Mine исполняется 8 лет: первая версия игры была выпущена на ПК 14 ноября 2014 года. Чтобы отпраздновать это событие, 11 bit studios сочли нужным опубликовать ряд любопытных фактов о разработке игры, включая общий тираж в 7 миллионов копий.  Даже включенная в польскую школьную программу, This War of Mine изначально создавалась командой всего из двадцати человек, но успех игры и планирование новых проектов позволили студии достичь на сегодняшний день почти 250 человек.  Естественно, игра использовалось для привлечения внимания общественности к теме войны, что позволило проводить краудфандинговые кампании в пользу жертв конфликта в Украине, в которых приняли участие более 200 000 человек.  Эти усилия собрали более 850 000 долларов, которые были пожертвованы Украинскому Красному Кресту, а более 550 000 долларов были пожертвованы организации War Child за счет выручки от продажи специального DLC This War of Mine.  Наконец, данные о пользователях: около 20% игроков смогли пройти кампанию This War of Mine, убедившись, что все персонажи в группе смогли дожить до конца войны..    Источник: playground.ru
Вышел новый сюжетный трейлер Atomic Heart с геймплейными кадрами.. В России приобрести игру можно только через платформу VK Play. Недавно стало известно, что физическая копия игры для PC пока не появится на российском рынке.. Выход игры состоится уже 21 февраля.   
   SysAdmin Software Portable by rezorustavi 09.11.2022. Вам представлен обновлённый 9 ноября 2022 года уникальный распределённый по категориям сборник портативных программ самого широкого спектра назначения: различные оптимизаторы, активаторы, твикеры, управление обновлениями Windows, очистка компьютера от разного рода мусорных файлов, управление контекстным меню и системным реестром, получение полной информации о "железе", настройка Wi-Fi и многое, многое другое. Всего более 240 программ. Имеет интуитивно понятную графическую оболочку от AZJIO. Подробности читайте ниже.. 
Что будет, если скрестить…». «Чокнутые учёные» скрещивают всех животных подряд. Первый участник пишет название двух животных. Второй придумывает название получившемуся после скрещивания животному и называет двух животных следующему участнику.  Например:  1-й: Крокодил и панда  2-й: Кропан  заяц и слон  3-й: Слояц  жираф и крокодил. @sunnygorsk
Electronic Arts решила прекратить развитие и поддержку серии гоночных игр Project CARS. EA посчитала, что в текущих реалиях Project CARS не может быть достаточно успешной. Руководство обещает перенаправить занятых во франшизе сотрудников по другим подразделениям «электроников».. По словам представителя EA, подобные решения позволяют компании сосредоточиться на тех направлениях, которые могут подарить наилучшие впечатления фанатам. На данный момент в приоритете у EA проекты с длительной поддержкой, открытыми мирами, социальным взаимодействием и сервисной моделью распространения..   
Forza Horizon 5 и Halo Infinite будут выглядеть эффектно с грядущим обновлением трассировки лучей.  ,  8 ноября великолепная гоночная игра Forza Horizon 5 получит важное обновление, предлагающее отслеживаемые в реальном времени отражения в свободном перемещении, гонках и фоторежиме, а также новейшие методы масштабирования DLSS и FSR.. Возможно, вы слышали из первых презентаций Forza Horizon 5, ч.... , далее: 
   Windows 10 x64 3in1 22H2.19045.2251 by OneSmiLe. Сборка создана на основе оригинального образа от Майкрософт Windows 10 22H2 x64. В одном образе объединены три редакции. Интегрированы актуальные обновления по ноябрь 2022 года, билд повышен до версии 19045.2251. Удалены все модерн приложения. Очищен мусор, файл Install.wim сжат в формат ESD. Вырезана телеметрия, добавлены твики. Более подробнее о сборке читайте ниже.. 
@brektore Сегодня в 15:00 (+-15 минут) по мск в Дисике ( [id145990277|наша дорогая Пивная Мать] проведёт игры для тех, кто:. а) имеет иной часовой пояс, но всё-равно хочет заработать поинтов на скам-лотерею в эту субботу (а ой). б) для тех, у кого выходной. в) кому просто нечем заняться на работе. В меню предварительно ожидается "Своя игра" с рандомными паками, либо Джекбоксы (возможно на испанском). Всем, кто прибудет, желаем сил и удачи :)
Не так давно в сети появились слухи, что Саша Барон Коэн сыграет Мефисто в киновселенной "Marvel". А первое появление персонажа может состояться в сериале "Железное Сердце"..     
Сегодня в 19:00 по московскому времени начнем проходить невероятную новинку! God of war: Ragnorok уже здесь и ждет когда в нее начнут играть. Не пропустите.        
Продам: PS 4 Slim 1 TB Комплектация: 1 джойстик, кабель HDMI, кабель питания PS 4, кабель USB x1. Дополнение: к PS 4 прилагается один диск в подарок (UFC 3). Остальные диски по желанию можете приобрести (200р 1 диск) (На фото все диски) Примечания: Можете дополнительно докупить джойстик и 2 игры Cyberpunk 2077,FIFA 20.. @advert_74. @advert_74
Акадо Арена — это паблик, созданный специально для геймеров. В нем тебя ждут отличные мемы и последние новости из мира игр. Подписывайся, чтобы ничего не пропустить     
Осень — прекрасная пора и для детей это особое волшебное время, когда можно шуршать листьями, собирать гербарий, восхищаться природной красотой. Сегодня в гости к детям нашей группы приходила Осень.. Цель: обобщить представления детей об   осени   о приметах поздней осени, об изменениях в жизни животных,  и растений, названиях осенних месяцев;,. Развивать связную речь; развивать умение классифицировать предметы по общим признакам; Воспитывать эмоциональную отзывчивость по отношению к природе, развивать внимание.. Ребята отгадывали загадки,  играли в игры :"Овощи,  фрукты",  "Вершки, корешки",  "Грибы", "Кто быстрее собирает", танцевали и пели песни. Было весело и познавательно.. Обязательно выучите стихотворение с ребенком наизусть, чтобы эта осень запомнилась еще лучше..    
Ролик об особых возможностях в God of War: Ragnarök. ►В работе над особыми настройками авторы советовались с игроками, тестировщиками и консультантами, чтобы узнать, какие элементы мешают пользователям с ограниченными возможностями.  ►Сотрудники Sony Santa Monica признают, что у God of War 2018-го были серьёзные проблемы с доступностью. Поэтому при создании Ragnarök команда учитывала этот аспект с самых ранних этапов.  ►Помимо всего прочего, в сиквеле разработчики улучшили помощь в сражениях. Например, можно включить функцию центрирования камеры — виртуальный оператор будет наводиться на врага всякий раз, когда вы атакуете. Эта опция поможет как новичкам в слэшерах, так и людям с нарушениями моторики.. ►В «Рагнарёке» можно переназначать все действия на разные кнопки. Кроме того, есть несколько предустановок управления.  ►В наличии уйма настроек субтитров — так, можно включить отображение имени говорящего, фон и стрелки, указывающие на источник звука.  ►Для пользователей со слабым зрением предусмотрен режим с подсветкой коллекционных предметов.  ►Среди других специальных возможностей — режим высокой контрастности, помощь в передвижении и автоподбор лута. God of War: Ragnarök увидит свет уже 9 ноября. Платформы — PlayStation 4 и 5..     
Новый трейлер Need for Speed Unbound посвящён специальному именному режиму. Если вы вдруг испугались, что асы пиара, ответственные за продвижение Need for Speed Unbound заехали на пит-стоп, то не переживайте сильно: всё с ними хорошо. Они просто тщательно выбирали, какой очередной фишкой поразить фанатов серии прямо в мягкое, фанатское сердечко. Удивить чем-то виртуальных гонщиков после коллаборации с брендом модной уличной одежды крайне сложно. Поэтому пиарщики даже не стали стараться — просто выкатили трейлер специального именного режима, посвященного рэперу A$AP Rocky, который называется Takeover Events.. О сотрудничестве студии Criterion Games с данным музыкантом мы уже писали, когда стали известны первые подробности игры. Теперь же подоспел специальный трейлер и немножко официального описания. Последнее гласит следующее:. Как видишь, здесь уличный стиль решает. Захватывай районы города, покажи затяжной дрифт, разбивай коллекционные предметы — и докажи своё мастерство самым стильным гонщикам Лейкшор. Весь секрет в превышении скорости, но не бойся разгоняться слишком быстро. Иди и сделай это, заставь Rocky гордиться тобой.. Need for Speed Unbound выходит 2 декабря на PC, PS5 и Xbox Series X|S.. По материалам.  
 Вышел геймплейный трейлер графонистого AAA-проекта от корейской студии. Название — Project TH. События происходят в Сеуле будущего, воссозданном в масштабе 1:1. Дадут поиграть за трёх персов: освобождённого солдата, террориста и K-pop исполнителя.. Даты релиза нет, но проект выйдет на PC, Xbox Series X/S, Xbox One, PlayStation 4/5.. 
♡  •  ♡  Ух, вечер среды. Для одних это один из самых сложных и загруженных дней, для других же наоборот, но все мы устаем и хотим отдохнуть. Мы считаем ,что весело отдохнуть можно в компании друзей, играя в игры.  Итак. Сегодня будут игры! Для того, чтобы попасть на них, нужно написать [id738353938|Агате Рейс] с в лс «+». В программе сегодня «аббревиатура». Начало в 20:30 по московскому времени, не пропустите!
Привет, Друзья! Уверен, если вы видели сериалы «Теорию большого взрыва» и «Очень странные дела», вы точно слышали про игру «Подземелья и Драконы». Это как настольная игра, но гораздо интереснее! Каждая новая игра - это новый необычный сюжет! В ней вы не ограничены какими-либо игровыми механиками и можете действовать абсолютно свободно, руководствуясь только своей фантазией! Для всех, кто ни разу не играл в подобное, предлагаю вам окунуться в этот волшебный, незабываемый мир, полный приключений и опасностей! Пражский клуб настольных ролевых игр в воскресенье 13 ноября проводит ознакомительную игру для новичков. Участие абсолютно бесплатно! Ставьте плюс и мы с вами свяжемся.. —-. Этот пост также в Телеграм: t.me/friends_cz. @drug_prg
@impro.life. Всем привет! Все посмотрели новый выпуск? Как вам "соседи"? Я в восторге, потому предлагаю почувствовать себя в этой роли. Задача: ответить предыдущему комментарию в роли соседа, придумав действие на заданные буквы, попробовать себя в роли соседа, задать две буквы следующему комментатору. Я начну. — Эй! У вас очень шумно! Вы мешаете спать моему ребёнку!. П, К. 
    А вы любите играть? Играть в настольные игры? Ребятам из группы продленного дня 36 школы тоже очень нравятся настолки.  Сегодня они побывали на «Веселой игротеке», где познакомились с историей возникновения настольных игр от Древнего Египта до наших дней.  Рассказали дети и о своих любимых настольных играх, среди которых шахматы и шашки, лото. Затем удобно разместившись за столами, отправились в увлекательное путешествие в мир настольных игр.
Издатель Cult of the Lamb хочет выпустить мультсериал. Студия Massive Monster и издательство Devolver Digital выпустили необычный ролик, посвящённый боевику с элементами рогалика Cult of the Lamb. И сопроводили его вопросом о том, хотели бы поклонники боевого агнца увидеть мультсериал о приключениях одержимого ягнёнка и его последователей..  [club112505473|@olyapstwitch]
   По информации «Коммерсанта»: власти готовят законопроект для запрета выпуска игр, которые содержат запрещённую в РФ информацию. Новые релизы могут маркировать по возрасту.  Авторы законопроекта предлагают обязать разработчиков и издателей игр маркировать свои релизы по возрасту, а также запретить выпуск и продажу игр, в которых может быть информация, запрещённая для распространения на территории РФ.
Акулки тоже не отстают от людей и пытаются играть в настольные игры Может ты тоже поможешь им. Приходи играть вместе с акулами в антикафе Fun-Time по адресу ул. Тарская д. 42..   
Тренажёры для развития речевого дыхания О том, что такое речевое дыхание и для чего его необходимо развивать, в этом посте Расскажу ещё про интересный вариант тренажеров для тренировки речевого выдоха. Цена у них +-200 рублей.  Важно выработать и автоматизировать у ребёнка вдох носом и направленный равномерный выдох ртом. Честно признаюсь, что со мной таким вообще никто не занимался, я абсолютно не умею дышать носом, на длинные предложения дыхания просто не хватает, т.к. вдох я делаю ртом, при этом объем воздуха намного меньше, чем при вдохе носом. Поэтому я занимаюсь вместе с детьми развитием своего речевого дыхания! Когда начинать С полутора лет однозначно, а можно и раньше, если малыш уже пробует дуть на ложку с едой. Для неговорящих детей - это архиважная вещь! Ведь мы говорим исключительно на выдохе.. Первый тренажёр имеет в комплекте 3 основы и 3 предмета разных по весу. Второй тренажёр подойдёт для детей с 2,5-3 лет, выдох там требуется изначально сильный. По этой причине я выбрала первый набор. В комплекте: помпон, колокольчик и деревянное колечко. Начинайте с самого лёгкого - с помпона. Его проще всего сдвинуть. Сначала покажите ребёнку, что необходимо вдохнуть носом. Почему я говорю, что заниматься нужно с самых ранних лет, потому что такие крошки изначально правильно это делают, их не нужно переучивать (как меня ). Не забывайте,что ребенок к полутора годам в обязательном порядке должен знать все части тела. После чего покажите, как нужно дуть на помпон. Поднесите для этого рамку близко ко рту, чтобы ребёнку было заметно движение помпона. Дайте теперь попробовать это сделать самому. Ни в коем случае не бросайте занятия, если не получилось с первого раза! Обязательно получится!. Каждое занятие держите рамку с подвеской дальше на 1-2 см, чем в прошлый раз. Таким образом мы учим делать направленный сильный выдох, что и необходимо для правильной постановки звуков. Затем переходите к колокольчику, а после к деревянному колечку. С ребёнком постарше (3-4 года) предлагаю сыграть в "Кто сильнее подует". В этом возрасте дети предпочитают соревновательный тип игры (ходилки-бродилки и т.д.). Для игры расположите рамку с любой подвеской между двумя игроками на одинаковом расстоянии от каждого. По сигналу оба игрока начинают дуть (обращайте внимание на вдох носом) на подвеску. Победит тот, кто сильнее дунет, а подвеска при этом закрутится на саму рамку. Игра эта придумалась в ходе занятия, поэтому делюсь с вами отличным способом завлечь ребенка постарше к такому занятию     
В Steam нашли упоминания бета-версии Redfall.. Лицензионное соглашение для беты уже доступно на странице игры в Steam, хотя официально о тестировании пока не сообщали..    
Охота на монстров в кармане: разработчики Call of Duty: Mobile анонсировали полноценную Monster Hunter для мобильных устройств. Принадлежащая Tencent китайская TiMi Studio Group, известная по работе над Call of Duty: Mobile, Honor of Kings и Pokemon Unite, объявила о партнёрстве с Capcom для создания новой игры в серии фэнтезийных охотничьих экшенов Monster Hunter.. Источник изображения: Steam (Prince Vegeta). Пока что безымянный совместный проект TiMi Studio Group и Capcom воспроизведёт &laquo;определяющий Monster Hunter охотничий геймплей&raquo; и предложит &laquo;уникальный для мобильных устройств и телефонов новый игровой опыт&raquo;.. &laquo;Первое партнёрство между TiMi и Capcom объединит их опыт и сильные стороны, позволив Monster Hunter выйти на новых платформах и предоставить охотникам по всему миру &mdash; опытным и не очень &mdash; свободу охотиться, как, где и когда они пожелают&raquo;, &mdash; обещают создатели.. Сроки выхода и целевые платформы мобильной Monster Hunter от TiMi Studio Group не уточняются. На подробности проекта пресс-релиз тоже оказался скуп: вероятно, разработка игры далеко не продвинулась.. Источник изображения: TiMi Studio Group. Стоит отметить, что грядущая Monster Hunter от TiMi Studio не станет первой мобильной адаптацией серии. С 2005 года тематических развлечений для смартфонов вышло немало, но большинство из них за пределами Японии не появлялись.. Одно из немногих исключений, Monster Hunter Explore для iOS и Android весной 2016-го добралась до Канады, но спустя несколько месяцев закрылась. Из недавних релизов на, по сути, мобильном железе работает Switch-версия Monster Hunter Rise.. Monster Hunter &mdash; вторая по успешности франшиза Capcom (88 млн копий) после Resident Evil (131 млн). Главным бестселлером серии остаётся Monster Hunter: World (18,5 млн), а упомянутая Monster Hunter Rise находится в догоняющих (11,2 млн).. Источник. 
Школьная столовая! Как много разных блюд мы здесь попробовали  Но какое самое любимое?  Поделитесь с нами ответами в комментариях  @parovozstudio 
Разработчики Atomic Heart выпустили сюжетный трейлер игры, в котором рассказали об альтернативном Советском Союзе и восстании роботов..    
343 благодарит фанатов за терпение, поскольку Halo Infinite наконец-то добавляет долгожданные функции. В сообщении в блоге автор сообщества 343 Алекс Уэйкфорд сказал, что компания надеется, что сегодняшний запуск основного зимнего обновления игры ознаменует начало светлого периода как для Halo Infinite, так и для студии.  Среди других функций, сегодняшнее обновление, наконец, вводит совместную кампанию, открытую бета-версию Forge и повтор миссии, все из которых ранее несколько раз откладывались.. Третий сезон Halo Infinite, ‘Отголоски внутри’, планируется запустить в марте 2023 года и продлится до июня..   
С небольшим запозданием публикуем заметку Елены Борисовны Дмитренко, тьютора из Когалыма.  3 ноября воспитатель Дмитренко Елена Борисовна вместе с детьми средней группы д/с № 20 "Берёзка" провела игру "В семье единой" с участием Незримки Всюся. Этот проказник спрятал цвета флага. Надо было выполнить задание, после которого Незримка возвращал нужный цвет флага, и дети его вешали в Фиолетовом лесу. Задания были следующие: рассматривали на куклах национальные костюмы (белый цвет), находили отличия на мини-ларчиках (синий цвет), делали домики из игровых квадратов ( красный цвет). Узнали, что Всюсь спрятал флаг и сделали его из волшебной "Восьмерки" на своих домах. В конце занятия выучили стихотворение: белый цвет-березка, синий- неба цвет, красная полоска- солнечный рассвет. Игра детям понравилась.. @geokont
What happened  Очередной необычный игровой опыт, который можно описать фразой- у них был шанс сделать классную игру и они его просрали.  Герой бродилки- старшеклассник Стайлз, переживающий глубокую депрессию из-за смерти отца. В школе его козлят и он, пытаясь убежать от суровой реальности, находит утешение в LSD. В результате зависимости от него отворачиваются его девушка и лучший друг, пытавшиеся его поддержать, парень воспринимает это как предательство. Совокупность этих событий всё глубже затягивает Стайлза в пучину психологического кошмара, подогреваемого наркотиками. Вроде бы как игра должна была быть про сострадание к ГГ- переживший трагедию, потерянный подросток, ведущий диалог со своим "Я", пытается понять, как дальше жить...Но по факту, протагонист не вызывает ничего, кроме презрения. Оттолкнув друзей, чувак просто обдалбывается и бродит по закоулкам своего изувеченного сознания.  Визуал специфичен- игрока погружают в кислотный трип постоянно обгашенного подростка. Во время прохождения мои глаза периодически начинали кровоточить от лизергиновых фракталов и глитчей. Однако нельзя не отметить прекрасно отрисованное, действительно красивое окружение, которое, впрочем, не смогло вытянуть игру. В крутые декорации ребята из Sourena Games умудрились ввинтить абсолютно ублюдские модельки персонажей, что сильно "удешевило" картинку, а затянутые блуждания по лабиринтам больного разума, в конечном итоге вызвали у меня лютый дискомфорт и игра была заброшена. Закончу тем, с чего начала- это могло стать драматичным произведением, поднимающим такие серьезные темы как депрессия, наркомания, подростковый суицид, но вышла поделка, не способная задеть чувств игрока. Увы.  Подпишись, чтобы ничего не пропустить : 
Volkswagen представил компьютерное кресло с электромотором, которое может разгоняться до 20 км/час.  У шайтан-кресла ещё есть фары, сидение с подогревом, сенсорный экран заднего вида и даже парктроник.  Shut up and take my money..      l [id610436673|@plazma_gamer]
Новые концепт-арты  демонстрирующие темную сторону Найт-Сити. По какой-то причине арты не попали в официальный артбук на релизе. Скорее всего они предназначены для грядущего DLC Phantom Liberty, но это неточно.. 
Ролевая игра Vampire: The Masquerade — Bloodlines 2 готовится выйти из тени — издатель обнадёжил фанатов. Гендиректор и президент Paradox Interactive Фредрик Вестер (Fredrik Wester) в интервью шведскому новостному агентству Nyhetsbyran Direkt рассказал о ходе разработки ролевой игры Vampire: The Masquerade &mdash; Bloodlines 2.. Источник изображений: Paradox Interactive. Напомним, Bloodlines 2 была анонсирована в марте 2019-го и планировалась к выходу до конца 2021-го, однако уже в феврале 2021-го стало известно об отстранении от проекта студии Hardsuit Labs, которая вела его разработку.. В итоге игру доверили некоему &laquo;крайне уважаемому и талантливому&raquo; коллективу, а релиз сместился на несколько лет. В октябре 2021 года Вестер говорил, что Vampire: The Masquerade &mdash; Bloodlines 2 не стоит ждать раньше 2023-го.. По прошествии года с тех заявлений Вестер настроен более оптимистично. На вопрос Nyhetsbyran Direkt, возможен ли релиз Bloodlines 2 на протяжении 2023 года, руководитель ответил &laquo;абсолютно не исключается&raquo;.. &laquo;У Bloodlines 2 всё очень хорошо, и мы, наверное, уже относительно скоро сможем назвать дату запуска. Игра в очень надёжных руках, и мы невероятно довольны увиденным [прогрессом]&raquo;, &mdash; заявил Вестер.. В интервью Вестер также обмолвился, что Paradox Interactive &laquo;немного обожглась&raquo; на Bloodlines 2 и теперь не спешит представлять свои проекты до тех пор, пока не уверена в дне или хотя бы месяце их выхода.. Релиз Vampire: The Masquerade &mdash; Bloodlines 2 ожидается на PC (Steam, GOG, EGS), PS4, PS5, Xbox One, Xbox Series X и S. По сюжету игроки станут причиной кровопролитной войны между вампирскими кланами, которые управляют Сиэтлом.. Источник. 
Бан за RGB подсветку. Недавно, среди игроков Call of Duty Modern Warfare 2 на PC, прокатилась волна несправедливых банов, потенциально затронувшая тысячи людей. Причиной банов, согласно приходящему «счастливцам» письму, является использование «неавторизованного программного обеспечения», а так же «манипуляция игровыми данными». Какое ПО считается авторизованным, разумеется, не поясняется.. Эта ситуация подтолкнула Insider Gaming попытаться разобраться в ситуации, и вот что им удалось выяснить:  У большинства забаненных игроков были установлены программы для управления RGB подсветкой, например Logitech G Hub;.  У многих есть VPN, причем  не всегда использующийся для входа в игру;.  Скорее всего, во всём виноваты алгоритмы автоматической системы банов.. Все апелляции, тем не менее, были отклонены, а сама Activision от комментариев отказалась.. 
 вышла на  и  Сегодня состоялся релиз God of War Ragnarök — одного из главных блокбастеров 2022 года. Экшен уже доступен на PS4 и PS5.. Продолжение станет финальной главой в скандинавской истории убийцы богов. Игроков ждет путешествие по всем девяти мирам, включая Асгард.. Критики остались в восторге от продолжения. Сейчас у игры 94/100 баллов на Metacritic.. 
Занятия психолога.  ЗАВЕРШИ УЗОР    Развиваем внимание и микроориентировку  Для детей 6+. Развивайтесь с нами!  Детская комната развития [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!     Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
«Убийца франшиз»: по слухам от надёжного инсайдера, Electronic Arts похоронила серию DiRT вместе с Project CARS. Вчера Electronic Arts сообщила об отказе от дальнейшего развития серии Project CARS и отмене разработки следующей части. Как рассказал надёжный инсайдер Том Хендерсон (Tom Henderson), издатель также закрыл созданную Codemasters франшизу DiRT.. DiRT 5. Источник изображений: Steam. По информации Хендерсона, сейчас Codemasters работает над новыми играми серий F1, GRID и WRC. Таким образом, после вхождения в состав Electronic Arts британская студия лишилась по крайней мере двух франшиз.. О причинах закрытия DiRT инсайдер не рассказал, но, вероятно, издатель остался недоволен успехами новейшей игры. Вышедшую в ноябре 2020 года DiRT 5 неоднозначно приняли и журналисты (рейтинг на Metacritic &mdash; 72–83/100), и пользователи (59 % положительных обзоров в Steam, общее количество рецензий &mdash; более 2300). Многие остались разочарованы аркадным управлением и упрощённой физикой, хотя некоторые, напротив, посчитали выбранное авторами направление удачным, как наш рецензент Михаил Пономарёв.. Также игроки жаловались на отсутствие настроек в мультиплеере, оптимизацию и технические проблемы. На ПК сетевая составляющая не пользовалась популярностью даже на старте: в день релиза гонка привлекла всего 648 человек одновременно, а её личным рекордом остаются 1203 пользователя, собравшиеся в дни бесплатной игры в марте 2021 года. В течение последнего месяца онлайн оставался ниже 100 игроков.. DiRT 5. На фоне этих новостей пользователи Reddit и других площадок снова начали называть Electronic Arts &laquo;убийцей франшиз&raquo; и обвинять издателя в том, что он покупает студии лишь для того, чтобы уничтожать их проекты. Впрочем, некоторые отметили, что неудачная Project CARS 3 поставила крест на серии ещё до вмешательства Electronic Arts.. После объявления о прекращении поддержки Project CARS бывший глава создавшей серию Slightly Mad Studios Иэн Белл (Ian Bell) раскритиковал решение компании в Twitter. &laquo;EA, продолжайте быть классными, &mdash; написал он. &mdash; Я уже всё сказал и до сих пор не изменил своего мнения, потому что они продолжают подтверждать мою правоту. Ну и как выглядят эти цифры (простите, то есть люди с надеждами, мечтами и семьями) в самом низу ваших таблиц?&raquo;.. Белл имеет в виду свои более ранние высказывания о политике издателя, с которым он сотрудничал во времена разработки Need For Speed: Shift и Shift 2 Unleashed. В 2017 году, когда Slightly Mad Studios ещё не принадлежала Electronic Arts, руководитель рассказал, что компания предложила студии $1,5 млн (или фунтов стерлингов) за создание Need For Speed: Shift 3 при условии отказа от работы с другими издателями. Спустя две недели после подписания договора Electronic Arts отменила проект, оставив команду в тяжёлом финансовом положении. Тогда Белл назвал партнёров &laquo;корпоративными монстрами&raquo;.. Сейчас Белл планирует открыть новую студию Mildly Annoyed Games и создать продолжение GTR 2 &mdash; FIA GT Racing Game 2006 года от Blimey! Games. Руководитель намерен пригласить в коллектив сотрудников Slightly Mad Studios.. Источник. 
 —  может выйти в 2023 году, допускает гендиректор Paradox Interactive Фредерик Вестер. Он заявил, что разработка продвигается хорошо. Дату релиза должны скоро объявить. Какая студия занимается игрой ещё не сообщили.. 
Встречайте трейлер корейского AAA-экшена Project TH, в котором «снялся» Хо Сон Тхэ из «Игры в кальмара»!  Проект, представленный на выставке G-STAR 2022 в Пусане, разрабатывается южнокорейской студией EVR. Сюжет вращается вокруг трёх персонажей в Корее будущего: еверокорейского солдата, который приехал по программе военного обмена в Южную Корею, участника популярного K-Pop коллектива и таинственного террориста, известного как ID: Ghost.  В Project TH поучаствовали актёры Ли Хон Нэ («Поймай призрака») и Хо Сон Тхэ, известный по хиту Netflix «Игра в кальмара». Разработчики отметили, что основательно поработали над фотореалистичным окружением и персонажами. Также в игре будут продвинутые стелс-механики, в том числе контроль уровня шума.  Project TH пока не обзавёлся точной датой релиза и выйдет на ПК, Xbox Series X|S, Xbox One, PS5 и PS4.. @regardru
 У нас есть фанаты The Weeknd? В Beat Saber вышло дополнение с хитами исполнителя.. Полный трек-лист:. – Blinding Lights. – Can’t Feel My Face. – How Do I Make You Love Me?. – I Feel It Coming (feat. Daft Punk). – Pray For Me (with Kendrick Lamar). – Sacrifice. – Save Your Tears. – Starboy (feat. Daft Punk). – Take My Breath. – The Hills. А какая у вас любимая песня Weeknd?. @itpro.moscow @itpro.moscow   
 Интеллектуально-развлекательная игра «Шейкер квиз»  10 ноября, четверг, 19:30  Ночной клуб WASABI (ул. Южная, 1)  Подробности и регистрация в группе [club198096709|«Шейкер квиз» Северодвинск | Тематические игры].  Участие платное  @all_event29
Бог войны, рожденный из угля: художница представила «паспортное фото» Кратоса для Девушка специализируется на работах, выполненных углем и уже неоднократно создавала портреты известных персонажей из игр Sony.. На завершение Кратоса ушло больше ста дней.. Автор: NabeelaTheArtist.  
Настольная игра по  собрала деньги на Kickstarter за несколько часов.  Сейчас фанаты уже задонатили свыше $400 тыс вместо необходимых $138 тыс. Кампания по сбору средств закончится через 23 дня. Даты релиза игры пока что нет.  
Кому еще ???  Игры Фото-мемо!!! «Мемо» - игра действительно интересная и удивительно полезная! Она с лёгкостью поднимет настроение большой и маленькой компании. "Мемо" — одна из тех редких игр, где успех чаще зависит от способностей и стараний игрока, чем от удачи. "Мемо" — полезная игра с простыми правилами, где дети могут выиграть без "поддавков" у взрослых! Игра состоит из карточек с парными изображениями. Всего 25 пар (50 карточек). Вы и не заметите, как запомните всё, что изображено на карточках. Это игра, безусловно, расширяет кругозор, развивает внимание, тренирует память. Наверняка, вы узнаете много нового.     
   Windows 11 Enterprise x64 Micro 22H2 build 22623.885 by Zosma. Максимально облегченная сборка создана на основе образа от Microsoft Windows 11 x64 с актуальными обновлениями по ноябрь 2022 года. Удалены все метро приложения, кроме Блокнота, Ножниц и компоненты, связанные со шпионством и отправкой телеметрии, применены твики. В качестве загрузчика применён WinPe 10 от Xemom1 & korsak7 для установки на неподдерживаемых компьютерах. Подробности ниже.. 
. Хвастовства пост. Ко мне пришли призы за участие в конкурсе пожеланий на годовщину Genshin Impact. Две акриловых фигурки. Барбара и Джинн. Сама бы я никогда не купила акриловые фигурки по той причине, что люблю больше кукольный формат и 3д воплощения. Но раз такая пьянка, то пусть живут на полке. Хорошая память о лете и выигрыше. Спасибо Hoyoverse.
Стрим по Lineage 2 стартует cегодня в 19 00 !  Астериос х1.5 разговорный стрим/Вечерний Чилл/Общение/Музыка/ ГАЧИ ЗАПРЕЩЕНЫ  Стрим ведется на YouTube        
Давайте разберем M40 Plus!   Благодаря 8-ядерному процессору MediaTek и графическому процессору Mai-G72. вы можете наслаждаться основными мобильными играми для более плавной работы.   До 12 ноября вы можете приобрести его по стартовой цене 129.99$.   Купить сейчас:      
Call of Duty: Modern Warfare II (2022). Новая часть Call of Duty. Не является продолжением Call of Duty: Modern Warfare (2019). Действия происходят в одном городе, но события первой части попросту игнорируются. Последние части этой франшизы не нравились их фанатам. Но нужно признать, что в этот раз кампания получилась самой разнообразной за всю историю серии. Здесь и геймплейное разнообразие и очень простенькая диалоговая система, и новый движок. Каждая миссия различается не только местом действия, но и своим прохождением. В какой-то момент вам придется поуправлять самолетом поддержки сухопутных войск, совсем как в былые времена, но с чуть большей долькой тактики. Где-то игра берет неплохие идеи у Watch Dogs, а где-то дает куда большую свободу в прохождении, чем когда либо до этого в серии. И это все двигает "Call of Duty" в правильную сторону, даруя второе дыхание всей франшизе и открывая новые возможности, которые ей сейчас так необходимы. Знакомые персонажи выглядят и ощущаются, словно такими же, как и раньше и лишь изредка в них проскальзывают новые строки..     
Дважды особенный день Ну, во-первых, этот день особен тем, что сегодня состоялась игра "Территория денег" на живой встречи с двумя очаровательными женщинами [id14425962|Викторией] и [id23071235|Светланой].. Все таки какие оффлайн игры ЖИВЫЕ!. Они отличаются от онлайн тем, что ты вот видешься с людьми живыми глазами, говоришь не через экран и можешь даже обнять после игры, что тоже очень приятно всем. Живые эмоции, живое взаимодействие здесь и сейчас. Хочется побольше таких игр в Сочи. Но, думаю это дело времени.. Об игре могу сказать следующее... С каким бы денежным запросом вы на нее не пришли, она все таки подсветить и подскажет вам не только по теме денег, но и поможет закрыть другие вопросы, которые косвенно так или иначе связаны с деньгами.. Это и семья, и уверенность в себе, и энергичность и много каких ещё "и"... Трансформационные игры мотивируют и заряжают!!. Так случилось и сегодня! После мы все поделились впечатлениями, игроки получили свои подарки + приятные обнимашки с каждой. И место и игра сегодня были прекрасны. Что получили игроки на игре и с какими результатами вышли из нее? Лучше они сами об этом расскажут.  Ну, а я скажу так: играть или нет всегда решать вам. Но когда вы решитесь на первую встречу, первый ход, вас (как сказала сегодня Светлана) затянет.. Хочется еще и еще.. Так и было, прерываться не хотелось, но все таки есть временной регламент. Деньги любят чёткость Теперь о второй особенности дня... В последнее время мы с семьей реже куда выбираемся вместе. И сегодня мы совместили приятное с полезным. Семейный выход тоже удался. Как говорится, и поработали и погуляли Для тех, кто территориально не в Сочи, но тоже хочет прокачать свою денежную сферу, формат онлайн будет очень даже кстати. Напишите мне в л/с, выберем дату и время.. Желаю каждому находить время и для плодотворной интересной работы, и для отдыха.    
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Boom Beach на Android v45.542.  Жанр: Стратегии.  Военная стратегия от создателей Clash of Clans и Clash Royale..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
Хидео Кодзима поделился фотками Сиори Куцуны (Юкио из «Дэдпул 2») в комнате для сканирования 3D-моделей. С таким прогрессом мы узнаем весь каст  до её анонса ближе к 2025 году. 
«Мрачность делала первую Diablo нишевой»: авторы Diablo IV рассказали о возвращении к истокам серии в видеоинтервью. YouTube-канал IGN опубликовал видеоинтервью, в котором директор по разработке Diablo IV Джо Шели (Joe Shely) и генеральный менеджер Diablo Род Фергюссон (Rod Fergusson) подробнее рассказали о возвращении к мрачному стилю ранних частей.. Diablo IV. Источник изображений: diablo4.blizzard.com. По словам Шели, для создания мрачной атмосферы в Diablo IV используются буквально все элементы игры, в том числе сюжет, квесты, озвучивание, цветовая гамма и уровень освещённости в подземельях. В новой части применяются методы физически корректного рендеринга (PBR), позволяющие добиться реалистичного освещения и при этом выдержать выбранную стилистику. Также разработчики приложили немало усилий для того, чтобы темнота не мешала ориентироваться в происходящем во время сражений.. Фергюссон отметил, что в своё время мрачное настроение делало оригинальную Diablo и Diablo II &laquo;нишевыми, культовыми&raquo;, однако сейчас &laquo;мрачный и взрослый тон&raquo; стал привычным для развлекательных продуктов. В качестве примера руководитель привёл &laquo;Ходячих мертвецов&raquo; (The Walking Dead), &laquo;Игру престолов&raquo; (Game of Thrones) и &laquo;Сынов анархии&raquo; (Sons of Anarchy). В Diablo IV разработчики постарались передать старый дух &laquo;запретной&raquo; Diablo.. &laquo;Diablo уже перестала быть запретной игрой, в которую вы играли втайне от родителей, но теперь у нас появилась возможность воссоздать [то ощущение из прошлого], &mdash; рассказал Фергюссон. &mdash; Я рассматриваю Diablo IV как уравнение. В новой части должны быть мрачная атмосфера из первой, система развития из второй, динамичные сражения из третьей и совершенно новые особенности вроде открытого мира и широкой свободы выбора в геймплее&raquo;.. &laquo;Мрачность перешла в разряд мейнстрима, и теперь [Diablo] может быть тёмной и популярной одновременно, &mdash; продолжил он. &mdash; Таким образом, мы можем отдать дань уважения ранним частям серии и одновременно привлечь игроков, у которых не было возможность познакомиться с Diablo 25 лет назад&raquo;.. В середине октября пользователи сообщили о начале закрытого бета-тестирования Diablo IV, после чего в Сети начали появляться записи геймплея. Благодаря более ранней утечке скриншотов стало известно, что игра получит перевод на русский язык.. Diablo IV планируется выпустить в 2023 году на ПК, PlayStation 4, PlayStation 5, Xbox One, Xbox Series X и S. Согласно августовским слухам, точную дату релиза назовут 8 декабря во время церемонии The Game Awards 2022.. Источник. 
Square Enix показали почти 5 минут гейпле в новом трейлере тактической JRPG Octopath Traveller II.. Икра является сиквелом и расскажет историю про совсем других персонажей, эпоху и место действия под названием «Солистия».  В игре появится более углубленная система взаимодействия с NPC, динамическая смена времени суток, а также возможность путешествовать между континентами на собственном кастомизируемом корабле.  Octopath Traveller II выйдет 24 февраля на PS4, PS5, Nintendo Switch и PC.     
 Выкатили трейлер к мобилке по [club190062307|«Kage no Jitsuryokusha ni Naritakute!» (Восхождение в тени]). Выходит она 29-го ноября..  @advance_empire | 
ЗАНИМАТЕЛЬНЫЕ ЗАДАНИЯ. @club_razvivajka. Присоединяйтесь ». Сохраните эти задания, тогда вам не придется с ребенком скучать в дороге)
  показала фигурку Пирамидоголового. Её высота — 34 см.  Фигурка отличается высокой детализацией и повторяет доработанный образ палача из ремейка  Цена — 284$.   
Первая обложка сделана за 1,5 часа, вторая обложка сделана за 20 мин... ненавижу это говно, вроде делаешь качественно и по стилю сначала, а потом делаешь проще, красивее и быстрее, ааа    
Жуткие арты Один из художников хоррора The Outlast Trials поделился целой подборкой концепт-артов игры.. События игры разворачивается в эпоху холодной войны. По сюжету, корпорация Murkoff хочет подчинить себе человеческий разум, проводя эксперименты на людях. Релиз тайтла состоится в этом году на PC. Позже на консолях.. 
Genshin Impact запустили на RTX 4090 в разрешении 13К с 30 фпс. Один только скриншот из игры в таком формате весит около 86 мегабайт..  [club112505473|@olyapstwitch]
[Обновление]. Дизайнвиль: merge, дизайн домов, садов и интерьера [Много денег] [MOD] 1.28.1. Обустройство помещений в красочной головоломке со слиянием предметов. Наш телеграм с модами:    
Логарифмическая доска «Фрукты». Многофункциональная развивающая логарифмическая доска "Фрукты" - это целый развивающий комплекс занимательных упражнений для развития детской логики.. Изучаем цвета, цифры, названия фруктов, знакомимся с понятием много-мало и тренируем навыки счета.. Размер деталей позволяет активно задействовать мелкую моторику.. Также во время игры у малыша тренируется память, внимание и логическое мышление.. Ребенок научится подбирать подходящие по форме фигуры и вставлять их в ячейки вкладыша.. В комплекте есть деревянный ножик, которым можно легко разрезать, а потом снова соединить половинки фруктов, они крепятся на магнитах, или, например,  можно перемешать все дольки и попросить малыша собрать их в целое.. Игра выполненa из качecтвеннoгo деpевa (кoлeчки - пластик) и покpыта coчными, гипоaллергенными кpасками.. Размер доски: 15 х 40 см Рекомендуемый возраст Цена  ₽ *. Ссылка на полный каталог ассортимента с разбивкой по возрастам и группам: Оформление заказа:. 1. Личное сообщение, WhatsApp 2. Через каталог-сайт (ссылка на него чуть выше). Отправка заказов почтой России.    *цена в посте актуальна на момент презентации пособия, корректные цены на момент заказа можно увидеть в каталоге товаров
 Накануне Дня народного единства в дошкольных зданиях состоялся спортивный праздник "Подвижные игры народов России». Ребята играли в русские, башкирские, татарские и другие игры. Праздник позволил всем стать ближе, понять и почувствовать, что есть великая сила - единение. Это бесценный дар, который необходимо сохранять и  беречь.
[Обновление]. GoreBox - Animosity [Без рекламы] [MOD] 10.5.0. Насыщенный экшен с элементами песочницы. Наш телеграм с модами:    
Пазлы для ребенка 3-4 лет, как выбрать? Обратите внимание на следующие параметры.. 1. Особенности развития малыша, его возможностей, навыков и способности самостоятельно собрать тот или иной пазл..  2. Сколько времени ребенок сможет самостоятельно сидеть над игрой и удерживать внимание..  3. Выбрать подходящий размер деталей и количество элементов. Чтобы это не было слишком легко и скучно, или слишком сложно..  4. Безопасность. Найдите вариант безопасный для детей. С закругленными углами и гладкий.. 5. Учитывайте характер вашего чада. Практически все дети любят создавать большие картины, собирая их из маленьких элементов. Неудивительно, что пазлы пользуются невероятной популярностью у детей разного возраста. Однако чтобы малыш с азартом и интересом собирал незамысловатые картинки, к выбору этой развивающей игры важно подойти с максимальной ответственностью.. Пазлы дарят детям исключительно пользу! Это одна из лучших развивающих игр, которая способствует развитию внимательности, мелкой моторики и наблюдательности.. К тому же деревянный пазл улучшает усидчивость малыша, «тренирует» терпение и память.. • Твердые пазлы – детали «конструктора» изготавливают из дерева или пластика, подходят для детей 3 – 4 лет. В этом возрасте дети получают информацию не только путем визуального восприятия, но также через тактильные ощущения – игрушка помогает детям изучить свойства материалов.. • Классические пазлы – представлены в виде множества элементов, изготовленных из картона, на краях которых присутствуют специальные изгибы для их соединения между собой. Простые мозаики подходят детям в возрасте 2 – 3 лет, более сложные – 4 лет.. • 3D-картинки – в эту игру с интересом играют дети 3 – 4 лет. В данном случае собирается не рисунок, а объемная картина (например, машина, корабль, животные).. Как видите, вариантов действительно много. Выбирайте для своего малыша оригинальные, яркие и интересные картинки. Не упускайте возможности вместе собирать пазлы – и время проведете вместе, и сможете прийти на помощь в сложный для малыша момент.. @centr_npokolenie
[Обновление]. Real Racing 3 [Много денег/мод меню] [MOD] 10.8.2. Самая реалистичная спортивная игра года. Real Racing 3 на андроид. Наш телеграм с модами:    
Авторы The Elder Scrolls Online представили геймплейный трейлер нового дополнения Firesong. Данное дополнение станет последним в арке Legacy of the Bretons и закончит сюжетную линию. По мере путешествия игроки будут собирать в единый сюжет всю годичную историю.. На PC дополнение уже доступно, а на консолях оно появится 15 ноября..     
[Обновление]. Ice Scream: Horror Brawl [Без рекламы] [MOD] 1.4.0. Многопользовательская экшен-игра с элементами хоррора. Наш телеграм с модами:    
@roladyro «Банка»   Правила игры: первый участник пишет любую букву, например "А", а следующий должен написать предмет, который вмещается в банку на эту букву, после чего оставляет свою и так далее.  Я начну: М
. Турнир по настольным играм прошëл сегодня просто на "ура"! Взрослые и дети с большим удовольствием играли в шашки, космобой,  "лабиринт", ну и конечно вспомнили доброе, старое лото, в которое, как оказалось любят играть все без исключения! Победителям были вручены призы! Затем посмотрели прекрасный фильм " Тайны загадочной Удоры", снятый нашими коллегами из Центра социально-культурной деятельности села Кослан. Фильм  очень понравился зрителям. Спасибо огромное всем, кто приходил! Завтра в 15 часов приглашаем на интеллектуальную игру "Ума палата".. Победителя игры ждëт хороший приз!
Новый ролик  с демонстрацией контента издания Palace. Это издание даст эксклюзивные предметы для кастомизации машин, эффектов и персонажей, 150 тысяч местной валюты для мультиплеера, и четыре модифицированные машины. 
Как ранее уже было озвучено, разработчики шутера Atomic Heart наконец-то официально сообщили дату выхода в новом трейлере.. Действие игры разворачивается в альтернативной вселенной, где Советский Союз разработал необычные передовые технологии.. Однако роботы, которые должны были помогать человечеству, взбунтовались. А различные секретные эксперименты привели к появлению страшных мутантов. Главному герою нужно будет разобраться со всеми этими проблемами, чтобы завершить собственную тайную миссию.. Всего у игры будет три издания — «Стандартное» за 2499 руб., «Золотое» за 3199 руб. и «Премиум» за 3599 руб. Предзаказы уже доступны на сайте (. Игра выйдет 21 февраля 2023 года для PlayStation, PC и Xbox, причём игра станет частью подписки Game Pass..    
Трейлер Curse of the Sea Rats — очаровательной рисованной «крысоидвании». В 2020 году барселонская студия Petoons собрала через Kickstarter €242 тысячи на разработку метроидвании Curse of the Sea Rats. Игра потихоньку движется к релизу — вчера вот авторы показали ролик о главных героях.  Curse of the Sea Rats поведает о четвёрке протагонистов, которых превратила в крыс ведьма-пиратка. Каждый герой повелевает одной из стихий — например, воительница Аканэ создаёт водный щит и обрушивает на врагов цунами, а беглый раб Бусса вызывает землетрясения и камнепады.. Curse of the Sea Rats появится в начале 2023 года на ПК (Steam), PlayStation, Xbox и Nintendo Switch..     
[Обновление]. House Flipper: Home Design, Renovation Games [Unlocked/бесплатные покупки] [MOD] 1.191. Воплощение креативных интерьерных решений от первого лица. Наш телеграм с модами:    
Пальто за $2990 и шарф за $550: «мерч» по Minecraft от британского бренда Burberry обескуражил высокими ценами. Британский производитель одежды Burberry анонсировал партнёрскую акцию с разработчиками Minecraft, результатом которой стало появление в продаже брендированных предметов гардероба по традиционно высоким для этого люксового бренда ценам.. Источник изображения: Burberry. Сама Burberry заявляет, что совместный проект с Minecraft объединил &laquo;два бренда с общими ценностями исследования, творчества и самовыражения&raquo; и привёл к &laquo;полному погружению в фирменный игровой опыт Minecraft&raquo;.. Самая дешёвая вещь с нанесённой на неё атрибутикой Minecraft из &laquo;ограниченной коллекции&raquo; от Burberry стоит $250 &mdash; это не пальто и не костюм, а только шарф. Ещё один шарф стоимостью $550 был распродан всего через день после поступления в продажу. Спортивные штаны стоят уже $720, а за пальто придётся выложить $2990. С полным ассортиментом можно ознакомиться на официальном сайте Burberry.. У обывателя партнёрская акция британского производителя одежды и разработчиков Minecraft может вызвать справедливые вопросы, например, о реальной стоимости представленной одежды. Ведь речь идёт не о какой-то уникальной коллекции штанов, шарфов и курток с индивидуальными картами раскроя, а об обычных вещах с нанесёнными на них логотипами и прочей атрибутикой Minecraft.. Источник. 
[Обновление]. Avakin Life [Мод меню] [MOD] 1.071.00. Аналог симулятора The Sims с мультиплеером. Наш телеграм с модами:    
Apple могут заставить открыть iOS для сторонних магазинов приложений. Европейский Закон о цифровых рынках (Digital Markets Act, DMA) был принят прошлым летом, но вступил в силу только с 1 ноября текущего года. Закреплённые в нём инициативы могут повлиять на Apple и заставить компанию открыть экосистему iPhone для сторонних магазинов приложений, а также усложнить жизнь другим техногигантам &mdash; их тоже придётся сделать свои платформы более открытыми в 2023 году.. Источник изображения: James Yarema/unsplash.com. По словам ветерана бюрократического аппарата ЕС Жерара де Граафа (Gerard de Graaf), участвовавшего в принятии DMA, последствия для IT-рынка будут важными. В прошлом месяце чиновник стал главой нового представительства Евросоюза, частично открытого для разъяснения последствий принятия закона техногигантам.. &laquo;Если у вас iPhone, вы должны загружать приложения не только из App Store, но и из других маркетплейсов из интернета&raquo;, &mdash; заявил де Грааф. DMA требует от доминирующих платформ открыть свои экосистемы для более мелких конкурентов, а также запрещает Amazon, Apple и Google отдавать предпочтение собственным приложениям и сервисам.. Несмотря на вступление DMA в силу, технологические платформы не обязаны проводить реорганизацию экосистем немедленно. В ЕС должны решить, какие компании являются монополистами, в отношении которых стоит применять самые жёсткие правила. По мнению чиновника, в эту группу попадут около дюжины крупных бизнесов, имена которых объявят весной. После этого у них будет шесть месяцев на выполнение требований.. Де Грааф прогнозирует, что техногиганты не сдадутся без судебных разбирательств, но подчеркнул, что бизнесу пора понять &mdash; правила игры изменились. По его словам, &laquo;ключевым посылом является то, что переговоры закончились. Это может кому-то не нравиться, но это так&raquo;.. Ожидается, что в перспективе DMA может привести к изменению правил обслуживания клиентов далеко за пределами ЕС, как это уже случалось в новейшей истории &mdash; вплоть до глобального уровня. По мнению чиновника, новые законы, включая DMA, должны не только защитить людей от нечестных практик техногигантов, но и для того, чтобы общество могло воспользоваться всеми преимуществами технологий.. Источник. 
[Обновление]. Survivalist: invasion survival [Мод меню] [MOD] 0.0.616. Выживайте на тропическом острове. Наш телеграм с модами:    
Вышел первый геймплейный трейлер ремейка Sherlock Holmes: The Awakened.. В ролике нам показывают механику расследований, несколько локаций и сражение с монстром. Игра является полноценным ремейком квеста, который вышел ещё 2007 году, где игроки расследовали убийство таинственного культа, поклоняющегося Ктулху.. В ремейке нас ждёт улучшенная графика, изменённый геймплей и сюжет. Игра должна выйти в начале 2023 года для PS4, PS5, Xbox One, Xbox Series, Nintendo Switch и PC..    
В следующий вторник во дворце культуры «Город» состоится розыгрыш Кубка Ярослава Мудрого среди студенческих команд КВН. Игра станет первой после шестилетнего перерыва. Её планируют приурочить к дню рождения Клуба весёлых и находчивых.    
 Интеллектуально-развлекательная игра «Шейкер квиз»  3 ноября, четверг, 19:30  Ночной клуб WASABI (ул. Южная, 1)  Подробности и регистрация в группе [club198096709|«Шейкер квиз» Северодвинск | Тематические игры].  Участие платное  @all_event29
   Надеюсь, что вторая ночь прошла у вас удачно, ну а по скольку мы все с вами встретили хэлувин, то я считаю, что пора бы его проводить до следующего года. В честь этого предлагаю моё очередное видео по ЕТСке вот по этой ссылочке: Всем приятного просмотра.
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Кошки и суп на Android v2.2.2.  Жанр: Симуляторы.  Готовь различные супчики вместе с милыми котиками!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
   SysAdmin Software Portable by rezorustavi 31.10.2022. Вам представлен обновлённый 31 октября 2022 года уникальный распределённый по категориям сборник портативных программ самого широкого спектра назначения: различные оптимизаторы, активаторы, твикеры, управление обновлениями Windows, очистка компьютера от разного рода мусорных файлов, управление контекстным меню и системным реестром, получение полной информации о "железе", настройка Wi-Fi и многое, многое другое. Всего более 230 программ. Имеет интуитивно понятную графическую оболочку от AZJIO. Подробности читайте ниже.. 
Занятия психолога.  ЛАБИРИНТ ПО УКАЗАТЕЛЯМ   Развиваем внимание и умение ориентироваться на листе бумаги  Для детей 5+. Развивайтесь с нами!  Детская комната развития [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!     Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
Сегодня в Региональном социально-реабилитационном центре для несовершеннолетних "Семья"» дети знакомились с Этикетом общения и Этикетом в общественных местах..  [club41180698|Региональный центр «Семья»].  Мастер-класс проведен по приглашению Сергея Панова [club182529017|Благотворительный фонд "Жить"]. Он прошел для подростков в филиале Центра на Мысу, на ул.Ермака 1А.  Мы играли в Этикет! С помощью настольной игры "Секрет успеха - этикет" (Семейный этикет) познакомились с некоторыми правилами светского этикета, речевого этикета, столового этикета и разобрали этикетные ситуации, встречающиеся в повседневной жихни, закрепили хорошие манеры на практике..  Непременно делали упражнения на осанку (дети получили домашнее задание) и вели диалоги..  Ребята были активны и, я надеюсь, они запомнят нашу встречу. Пусть полученные знания пригодятся им в их дальнейшей жизни!.     
ПОЛНЫЙ ГАЙД ПО ПОЛУЧЕНИЮ ХАЛЯВНЫХ СКИНОВ ЗА СОБЫТИЕ НА ХЕЛЛОУИН 2022 В Warhammer: Vermintide 2.  Магазин Таверна Shop -  Поддержать канал, ускорить выход видео -  или на карту - 5368290207600224.  Discord:  VK:  Youtube: @wtns_tv @wtns_tv @wtns_tv
Анонсирована дата выхода боевика Atomic Heart от российских разработчиков — новый трейлер и предзаказы. Портал IGN в рамках своей постоянной рубрики IGN First раскрыл дату выхода горячо ожидаемого постапокалиптического боевика Atomic Heart от российской студии Mundfish. Анонс сопровождался полутораминутным трейлером и объявлением о старте предварительных заказов.. Источник изображений: Mundfish. Напомним, Atomic Heart была официально представлена ещё несколько лет назад, а к релизу до недавнего времени ожидалась на протяжении ближайшей зимы. Незадолго до анонса портал WhatIfGaming со ссылкой на своего &laquo;надёжного источника&raquo; сообщил, что игра увидит свет 21 февраля 2023 года.. Как стало известно, Atomic Heart и правда поступит в продажу 21 февраля 2023 года для PC (Steam, VK Play в России и СНГ), PS4, PS5, Xbox One, Xbox Series X и S. Кроме того, в день выпуска проект пополнит библиотеку подписного сервиса Game Pass (PC и Xbox) от Microsoft.. Что касается предварительных заказов Atomic Heart, то в России оформить их можно эксклюзивно через сервис VK Play. В качестве бонуса за покупку любого из трёх изданий выступают уникальные внешние виды топора &laquo;Швед&raquo; и оружия &laquo;Электро&raquo;:. стандартное издание &mdash; 2499 рублей;. золотое издание &mdash; 3199 рублей;. премиальное издание &mdash; 3599 рублей.. В состав золотого издания входит Atomic Pass (открывает доступ к будущим дополнениям) и эксклюзивный облик перчатки, тогда как в комплекте с премиальным ещё идут уникальные внешние виды автомата Калашникова и &laquo;Звездочки&raquo;, а также цифровой артбук с материалами об игре.. События Atomic Heart развернутся в 1955 году: после победы во Второй мировой войне Советский Союз становится технологической сверхдержавой, однако безудержный прогресс оборачивается кошмаром, когда роботы восстают против своих создателей, а эксперименты учёных приводят к появлению ужасных мутантов.. Игрокам в роли майора Сергея Нечаева (он же П-3) предстоит изучать секретные лаборатории, исследовательские центры и научные полигоны, много сражаться, сочетать в бою техники ближнего и дальнего боя, а также подбирать тактику к каждому уникальному противнику и взаимодействовать с окружением.. Источник. 
А теперь можно поговорить отдельно о играх, которые выйдут для PSVR2.. Ниже представлены трейлеры новых игр, которые выйдут вместе со шлемом 22 февраля 2023 года:. -  The Dark Pictures: Switchback V. Новые зловещие американские горки от создателей Until Dawn: Rush of Blood во вселенной The Dark Pictures;. - Crossfire: Sierra Squad. Аркадный шутер от первого лица с большим количеством видов оружия и врагов;. - The Light Brigade. Многопользовательский рогалик, наполненный захватывающими перестрелками;. - Cities VR – Enhanced Edition. VR-адаптация ведущего градостроителя Cities: Skylines;. - Cosmonious High. Одиночное приключение про пришельцев от создателей Job Simulator и Vacation Simulator;. - Hello Neighbor: Search and Rescue. Новая версия игры Hello Neighbor с использованием виртуальной реальности;. - Jurassic World Aftermath Collection. Переработанная версия популярной приключенческой игры на выживание объединяет как первую, так и вторую часть в одну полную коллекцию;. - Pistol Whip VR. Игра в жанре экшн-ритма, в которой сталкиваются захватывающая перестрелка и динамичные трассы;. - Zenith: The Last City. VR MMO RPG вышедшее еще в январе этого года. В игру завезут сотни часов нового контента, масштабные обновления графики и возможности PS VR2;. - After The Fall. Интенсивный кооперативный шутер, действие которого разворачивается в постапокалиптической версии Лос-Анджелеса;. - Tentacular. Очаровательную VR-игра о гигантском, но добросердечном звере с щупальцами, пытающемся определить свое место в мире..    
EA показали новый геймплейный трейлер Need for Speed Unbound, который посвятили изданию Palace Edition.. Всем, кто предзакажет Palace Edition, смогут поиграть на 3 дня раньше остальных и получат дополнительный контент: 4 автомобиля: Mercedes-AMG GT Black Series 2020, VW Mk1 Golf Gti 1976, BMW E30 M3 1988 и Mercedes-AMG G 63 2017, эффекты вождения Palace, номерные знаки и наклейки Palace, позы и баннеры Palace, набор тематической одежды.. NFS Unbound выйдет 2 декабря на PS5, Xbox Series и РС..    
Всем привет, я в пятницу вечером хочу провести настольную ролевую игру по Старфайндеру. Это классическое фентези, но через несколько тысяч лет. Да, эльфы, дварфы и файерболлы, а так же лазеры, бластеры, космические корабли и всякие инопланетные расы в комплекте. Плюсуйте кто хочет присоедениться, будет весело! Готовиться, читать рулбуки и что-то с собой брать не нужно, все раздам и объясню перед игрой.  —-. Этот пост также в Телеграм: t.me/friends_cz. @drug_prg
[Обновление]. Project Breach CQB FPS [Много денег] [MOD] 4.51. Тактический шутер от первого лица. Наш телеграм с модами:    
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ˏˋ  |manhw world|  ˎˊ˗  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀добрый вечер, дорогие участники и кп! сегодня мы хотим пригласить вас на игры.  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀чтобы попасть на игры, напишите плюс в ЛС и добавьте в друзья ведущего — [id734818663|Сета,] если к началу игр вас не добавят в игровую беседу, обратитесь к управляющему локации — [id666602892|Гымху].  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀список игр:  ⠀⠀⠀⠀ 1. радуга.. ⠀⠀⠀⠀ 2. анаграммы.. ⠀⠀⠀⠀ 3. стулья..  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀при желании большинства участников могут быть проведены и другие игры.  ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀начало игр в 16:40 по московскому времени.
[Новинка]. Cat Fred Evil Pet. Horror game [Без рекламы] [MOD] 1.0.4. Захватывающий хоррор от первого лица с необычным сюжетом. Наш телеграм с модами:    
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Fruit Ninja на Android v3.20.0.  Жанр: Аркады.  Нашинкуй столько фруктов сколько сможешь, но не попади по бомбам..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
 Atomic Heart официально выйдет 21 февраля для PC, PS4, PS5, Xbox One и Xbox Series X|S. У игры будет 3 дополнения.  Цены и страничка в магазине на новинку.  Будет кто брать?.  
Онлайн квест: Cлед (Trace).     Герой игры оказывается заперт в странном доме, из которого ему надо выбраться. Используя различные предметы, а также решая головоломки – помоги ему выбраться из этого места. Для этого тебе надо найти ключ, который открывает люк в первой комнате.
Встречаем релизный трейлер Atomic Heart!  Выход игры состоится 21 февраля. Также в VK Play уже открыли предзаказы шутера от Mundfish. В магазине доступно три издания:  • Стандартное (2499 рублей) — Вместе с игрой состав войдут скины на топор «Швед» и нкое оружие «Электро» • Золотое (3199 рублей) — Всё то же самое, плюс сезонный пропуск, открывающий доступ к будущим DLC, а также оформление перчатки главного героя. • Премиум (3599 рублей) — весь вышеперечисленный контент со скинами к автомату Калашникова и «Звёздочке», а также цифровой артбук.  Разработчики обещают четыре дополнения для своего проекта.. @regardru
Помните сказку Дональда Биссета "Носорог и добрая фея"? В ней рассказывается о носороге, который очень любил есть в кровати шоколадное печенье, но очень страдал из-за крошек во сне. Тогда одна добрая фея согласилась ему помочь и наколдовала подругу - канарейку. С тех пор носорог спал спокойно, ведь у него была канарейка, которая собирала все колючие крошки.. Эту сказку мы вспомнили не просто так, ведь сегодня, 2 ноября, отмечается День кормления птиц овсяным печеньем.. Всегда приятно делить радость с друзьями. А печенья нужно совсем немного, чтобы порадовать птиц!. @cdbgolicin @cdbgolicin @cdbgolicin
   Игроки G2 отмечают Хэллоуин.  NiKo — тот самый промах с Дигла..  kennyS — сидит в запасе уже 2 года..  HooXi — гигачад, человек-мем.
Продам, покупалась в 20 году эксплутировалась бережно, осталась коробка игры что на фотке + на аккаунте игры 2-3. Цена 21к. @advert_74. @advert_74
  22-летний датский снайпер Fnatic  Нико «nicoodoz» Тамджиди учит правильно жить.  — Я перестал выходить на улицу восемь месяцев назад. Я купил новую машину, у меня потрясающий новый ПК, я зарабатываю кучу денег и этой весной покупаю дом. Я каждые выходные сижу дома и наслаждаюсь жизнью. Сделайте себе одолжение, перестаньте быть общительными. Это тот ещё кринж.
«Rogue Trooper» — довольно культовая штука в определенных кругах. Не сильно в широких, но и не сильно в узких. Наверняка тут найдутся те, кто играл в нее — либо в оригинал, либо в обновленное издание. Я был в числе первых. Сама игра попала ко мне в руки совершенно случайно. В те далекие годы (2004 г. — середина 2008 г.) мы покупали пиратские диски, потому что лицензионки стояли в три раза дороже, а нормальный интернет еще не появился, чтобы поиметь профит от подобной покупки, и просто менялись друг с другом новинками. До сих пор хорошо помню этот своеобразный ритуал. В пятницу днем отец созванивался со своими знакомыми-геймерами, спрашивал их о том, о сем, плавно переводя разговор к главной теме — кто что купил из новенького. Выслушав собеседника на другом конце трубки, он тоже начинал рассказывать о новых приобретениях, а уже после этого в дело вступала дипломатия. Ну или по-русски они начинали торговаться. У каждого же свои предпочтения, кто-то просто не готов был меняться дисками, потому что переживал. А вдруг мы поцарапаем диск и он все, кирдык башка? У кого-то, к примеру, на диске было сразу несколько игр, а у нас не было столько, поэтому отец искал способ заинтересовать «клиента» своим новинками. Нюансов, в общем, много. Главное, что после такого обзвона мы брали диски — иногда пару штук, иногда с десяток — и шли к его знакомым. Эх, времена!.. Вот так мне и досталась «Rogue Trooper». Она была на сборнике из трех игр, две остальных не помню, но это и не важно.   Чем же игра запомнилась мне в первую очередь? Повествованием! И капельку геймплеем. Начну с последнего. «Rogue Trooper» — это научно-фантастический шутер от третьего лица, от которых я тогда безумно балдел. В игре было все необходимое — система укрытий, не совсем кривой стелс, вполне нормальный ИИ, заставляющий иногда попотеть, различное оружие (представленное, правда, в виде насадок для штурмовой винтовки), какая-никакая прокачка, крафт и даже «умения». Я неспроста взял это слово в кавычки. Именно на «умениях» главного героя строится приятная синергия повествования и геймплея. Поэтому тут мы плавно переходи к другому не менее важному аспекту игры, а для меня и вовсе оказавшемся решающим.   Повествование.   Главный герой игры — Роуг, генетический пехотинец, клон с синей кожей (вот где Кэмерон черпал вдохновение) и белыми глазами, невосприимчивый к различными ядам и химикатам, а еще со вживленным в голову чипом, копирующим личность. История долго не раскачивается и сразу стартует с высадки генетической пехоты в Кварцевой зоне, где тут же по полной огребает от противника, из-за чего завязка очень сильно напоминает высадку в Нормандию (пресловутый День Д) из Call of Duty. Во время этого незапланированного веселья Роуг теряет двух напарников — Ганнера и Бэгмена. Первого буквально через несколько минут смертельно подстрелил вражеский солдат, а второй отъехал от бурильного зонда, неожиданно появившемся из-под его ног. И тут-то случается… интересное. Роуг вынимает из голов товарищей их чипы и вставляет их в свое снаряжение: Ганнера в штурмовую винтовку, а Бэгмена в рюкзак. Это не только позволяет спасти их, но и открыть полезные умения. Товарищ Ганнер помогает нам целиться точнее, а еще превращать винтовку в автоматическую турель для отвлечения внимания или прикрытия. Товарищ же Бэгмен оказывается куда полезнее. С его помощью можно будет крафтить снаряжение, создавать те самые подствольные модификации для штурмовой винтовки и улучшать все это добро за материалы. Их можно как найти на уровне, так и извлечь из павших врагов. Дальше по сюжету Роуг попытается спасти захваченного в плен третьего — и последнего! — напарника Хелма, но судьба распорядится иначе. Его чип мы тоже извлечем и воткнем в шлем. Хелм будем показывать врагов на радаре, взламывать охранные системы, а еще создавать голограмму для обмана врагов и заманивания оных в ловушку. Да, тут, типа, можно играть не только по стелсу, но и так, словно у вас есть гениальный тактический план. А еще они постоянно будут давать советы, комментировать происходящее и обмениваться едкими репликами, показывая свою крепкую мужскую дружбу.   В свое время эта синергия геймплея и сюжета сильно впечатлила мой юношеский мозг. Главный герой Роуг запоминался, он хорошо прописан, имеет характер и даже харизматичный. За его приключениями интересно следить, как и за самой история. Все-таки не зря она базируется на одноименном комиксе. Не могу сказать, повторяет ли игра его букву в букву или с отступлениями разной тяжести, но какая к черту разница, если сюжет не проходит для тебя фоном, оседая в памяти яркими фрагментами?. @catgeeks @catgeeks
А вот и трейлер "отечественного Биошока" - Atomic Heart. Выход игры запланирован на 21 февраля. Доступны три варианта издания игры - обычное за 2500₽, продвинутое за 3200₽(с 4 DLC в комплекте) и премиальное(со скинчиками и артбуком цифровым). Я даже рад, что игра выйдет не в этом году. Во-первых, у разработчиков будет больше времени отполировать игру и максимальное поработать над первым впечатлением от неё. А во-вторых, этой осенью-зимой я и так буду по уши занят в Азероте с выходом дополнения Dragonflight 29 ноября. Прокачка, профессии, одевание, ключики, рейды - тут не до приключений в сингл играх..  
Итак, друзья мои, свершилось. Наконец-то игра, которая до это была сложной и непонятной для большинства, выйдет во вполне приятной обертке. Я уже делал [ с разбором отличий steam и bay12 версии] и должен сказать, что нового там добавить особо и нечего, добавилось больше различных художеств, но в остальном ничего не поменялось.. Однако, это важная веха, потому что теперь у нас официально будет два Dwarf Frortress. Так как Today One обещал, что разработку он не бросит и политика в отношении игры у него будет такая же, что и раньше, а steam-версия пойдет параллельным курсом. И кто знает во что это выльется? Очередная война фанатов за право называться «тру-дварфом» или приток новых пользователей к истокам?. Для меня же это означает, что гайд, который я делал почти месяц, теперь не актуален, так как Dwarf Frotress уже не тот... но если нужен, пишите в комментах.. Ссылка на Steam:. @catgeeks. @catgeeks @catgeeks
[Новинка]. Matchday футбольный менеджер [Без рекламы] [MOD] 2022.6.1. Роль менеджера футбольного клуба в спортивном симуляторе. Наш телеграм с модами:    
Sony объявила дату выхода и стоимость PSVR2 и новые игры к нему.. Предзаказы VR-шлема стартуют 15 ноября на сайте PlayStation и других магазинов, а в продаже он появится с 22 февраля по цене в 550 долларов за стандартное издание. . Набор с Horizon Call of the Mountain обойдётся в 600 долларов, а стоимость зарядной станции составит 50 долларов.. Также Sony анонсировала 11 новых игр и представила расширенный взгляд на уже известные ранее проекты для PSVR 2. Список игр выглядит следующим образом:. - The Dark Pictures: Switchback VR от . - Crossfire: Sierra Squad. - The Light Brigade. - Cities VR – Enhanced Edition . - Cosmonious High . - Hello Neighbor: Search and Rescue. - Jurassic World Aftermath Collection. - Pistol Whip VR . - Zenith: The Last City. - After The Fall . - Tentacular.     
Новая глава Dead by Daylight под названием «Закалённые в тумане» выходит 22 ноября. Создатели Dead by Daylight опубликовали трейлер новой главы Forged In Fog («Закалённые в тумане») и раскрыли дату её релиза — 22 ноября. В этот раз игроков ждут новый убийца Рыцарь, новый выживший Витторио Тоскано и новая карта Shattered Square («Разрушенная площадь»). Рыцарь и Витторио были знакомы в жизни, а теперь они вместе заперты в царстве Сущности. Рыцарь может призывать к себе одного из трёх Стражей, которые обладают уникальными способностями. Стражи управляются ИИ и также преследуют выживших. Что касается Витторио, то он — учёный, знаток древних тайн и коллекционер редких артефактов..    
Вчера подвела итоги октября и корректировала свой ЛФП. Пора двигаться дальше. Составляю планы на ноябрь, в том числе планирую проводить игры по финансовой грамотности. Итак, расписание ближайших игр:.  Взрослые «Cashflow” (Денежный поток).  В Красногорске кафе «Эйфория» [club196943376|Кафе - Кондитерская “Эйфория” - торты на заказ] Суббота 12 ноября с 10:00 - 13:30 (количество свободных мест 5/5). Вторник 22 ноября с 12:00 – 15:30 (количество свободных мест 5/5).  В Истре кафе-кондитерская «Мартиник» (ул. Урицкого, 112, 3 этаж). Вторник 8 ноября с 10:00 -13:30 (количество свободных мест 5/5). Среда 23 ноября с 17:00 – 20:30 (количество свободных мест 5/5). Вклад в себя 2000 рублей с человека.. Забронировать свое место на игру можно через предоплату 500 рублей.  Игры для детей (10+) в детском клубе [club183309650|Детский клуб “Вазария” Красногорск]  , ул. Молодежная, д.2). Воскресенье 20 ноября с 12:00 – 14:00 (количество свободных мест 5/5). Воскресенье 27 ноября с 12:00 – 14:00 (количество свободных мест 5/5).  Варианты игр: «Денежный путь» (11+), «Крысиные бега» (9+), «Финансы и инвестиции для детей» (11+), «Cashflow» (13+).. Стоимость разовой игры для ребёнка 1200 рублей. Стоимость абонемента на 4 игры (2 часа) 4000 рублей.. Также возможно проведение игр по запросу (от 4 участников). Стоимость оговаривается отдельно.. Желающие принять участие и начать знакомство с финансовой грамотностью в легкой форме пишите в личные сообщения..     
♡  •  ♡  Ух, вечер среды. Для одних это один из самых сложных и загруженных дней, для других же наоборот, но все мы устаем и хотим отдохнуть. Мы считаем ,что весело отдохнуть можно в компании друзей, играя в игры.  Итак. Сегодня будут игры! Для того, чтобы попасть на них, нужно написать [id738353938|Агате Рейс]  в лс «+». В программе сегодня «Музыкальные стулья». Начало в 20:30 по московскому времени, не пропустите!
Поиск игр в Steam теперь доступен на более чем 100 языках, включая белорусский и казахский. Компания Valve улучшила систему поиска по играм в Steam, добавив поддержку новых языков. Соответствующая информация появилась в официальном блоге площадки. Теперь пользователи смогут искать игры, доступные более чем на 100 языках.. Источник изображений: Valve. Геймеры, которые говорят на белорусском, казахском, индонезийском, словацком, малайском, арабском, иврите, сербском, хинди или любом другом языке, который поддерживается в Windows, могут найти проекты, доступные на этих языках.. Пользователь Steam сможет выбрать один основной язык и неограниченное количество дополнительных. Основной язык определяет язык интерфейса Steam, контента в магазине и сообществе. Речь в данном случае идёт о текстовых описаниях игр и пользовательского контента.. Дополнительные языки позволят просматривать переведённый на них контент из описаний в том случае, если он недоступен на основном языке. Дополнительные языки для игрового контента не поддерживаются в интерфейсе Steam, в описаниях на страницах магазина или в пользовательском контенте, но помогут найти игры, доступные на выбранных языках.. Несколько недель назад Valve предоставила разработчикам возможность отмечать игры, используя расширенный набор языков. С тех пор более 500 проектов получили отметку о поддержке одного из этих языков.. Источник. 
Авторы Genshin Impact выпусили новый трейлер, посвященный персонажу «Нахида».. Это новый пятизвездочный персонаж, который обладает стихией «Дендро» и умеет связывать до 8 врагов одновременно для нанесения дополнительного урона. «Нахида» повышает эффективность для персонажей с другими элементальными стихиями: «Электро», «Гидро» и «Пиро».. Персонаж уже доступен.    
Naughty Dog анонсировала настольную игру The Last of Us: Escape the Dark о приключениях Джоэла и Элли.. Собирать деньги на выпуск настолки маленькая инди-студия будет на Кикстартере.. Ждём?.    
Electronic Arts понизила прогноз по годовой выручке на фоне замедления роста игровой индустрии. Компания Electronic Arts понизила прогноз по объёму годовой выручки, что обусловлено замедлением роста игровой индустрии после пандемии COVID-19 и удорожанием доллара. После стремительно взлёта во время пандемии продажи видеоигр в этом году снижаются из-за отсутствия громких релизов и сокращения расходов потребителей, которые столкнулись с высокой инфляцией.. Источник изображения: Mike Blake / Reuters. Компания рассчитывает получить по итогам года прибыль в размере $3,11-$3,34 на акцию при выручке в районе $7,55-$7,75 млрд, тогда как изначально прогнозировалась выручка на уровне $7,6-$7,8 млрд, а заказы должны принести от $7,65 млрд до $7,85 млрд. В период с июля по сентябрь чистая прибыль Electronic Arts составила $299 млн, тогда как по итогам аналогичного периода в прошлом году этот показатель был равен $294 млн. Объём выручки за квартал увеличился до $1,9 млрд в сравнении с $1,83 млрд за тот же период в 2021 году.. По данным исследовательской компании Newzoo, по итогам 2022 года ожидается рост игрового рынка на уровне 2 %, что значительно меньше роста на 23 %, зафиксированного в 2020 году. Рост курса доллара почти на 17 % в этом году также сдерживает игровую индустрию. Большую часть года у Electronic Arts не было крупных релизов, но она может извлечь выгоду после запуска FIFA 23 в октябре этого года. FIFA 23 показала лучшие результаты среди всех игр серии в первую неделю продаж, а приближающийся чемпионат мира по футболу в Катаре будет способствовать поддержанию интереса покупателей к этому проекту.. Источник. 
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Strongblade на Android v2.7.5.  Жанр: Головоломки.  Решай головоломки три-в-ряд и путешествуй по красочному миру!.  Скачать APK:  Наш Телеграм      
Всем приветики, мои дорогие подписчики! Проводится розыгрыш среди участников группы. Поэтому с тебя лайк, репост этой записи и быть подписанным на группу, для участия в розыгрыше, где мы розыграем Боевой Пропуск Genshin impact. Вам нужно угадать кто выпадет мне с банера Нахиды и среди угадавших, с помощью рандомайзера, выберем победителя.. Окончание баннера Нахиды 18го ноября.. Всем удачки!!! P.S.: состоять в группе, сделать лайк и репост записи на свою страницу - обязательное условие для участия в конкурсе.. @catinbasket. @catinbasket. @catinbasket
3D-художник из Казахстана бросил работу и в соло запилил сурвайвл-хоррор Eternal Evil. Вчера тайтл вышел из раннего доступа и пока полет нормальный – у игры 80% положительных..    
Стартовали предзаказы на шутер Atomic Heart - в России игру можно купить в VK Play за 2499 рублей. Сегодня мы увидели крышесносный трейлер Atomic Heart в котором нам назвали дату выхода игры, а именно 21 февраля 2023 года. Слух с датой релиза полностью подтвердился. Предзаказы на Atomic Heart открыли в VK Play вместе с выходом ролика.  Как мы уже знает, в России и некоторых странах СНГ Atomic Heart стала эксклюзивом VK Play. В магазине есть три издания на выбор:  •Стандартное издание — 2499 рублей. Помимо игры в состав войдут скины на топор «Швед» и оружие «Электро». •Золотое издание — 3199 рублей. Всё то же самое, плюс сезонный пропуск, открывающий доступ к будущим DLC, а также скин для перчатки главного героя. •Премиум издание — 3599 рублей. Всё то же самое, плюс скины к автомату Калашникова и «Звёздочке», а также цифровой артбук. Как мы видим из описания игра получит как минимум 4 DLC.. Релиз Atomic Heart состоится уже 21 февраля на ПК, PlayStation 4, Xbox One, PlayStation 5 и Xbox Series S|X..     
Занятия психолога. Что убрали в корзину?  Развиваем внимание, память и логику.. Развивайтесь с нами!  Детская комната развития [club165454297|Совенок]. Пригласите к нам друзей!     Наш девиз - ТЫ РАСТИ, А МЫ ПОМОЖЕМ!   Запись по телефону: 8 915 047 19 25.  Адрес: Дубна, ЛБ, Макаренко, 21а, оф. 7. ___________________________ 
Релиз игры The Lord of the Rings: Gollum перенесли на 2023 год. Daedalic Entertainment анонсировали выход The Lord of the Rings: Gollum в 2019 году и планировали выпустить проект в 2021. После этого разработчики заключили партнерство с издателем Namco - и снова перенос игры, уже на 2022 год.  Из отчета Namco стало известно, что The Lord of the Rings: Gollum переносится на 2023-й для лучшей финансовой ситуации в дальнейшем.. @tolkienthelordoftherings @tolkienthelordoftherings
Добрый вечер Какой аркан таро вы видите на данном изображении?. Поделитесь своей ассоциацией. __________________________. @taro.theory.practice
 Вот это так вечер! Вчера в нашем баре прошли игры «ТехноФан». Это формат интерактивных игр разной направленности: от Тетриса и Mortal Kombat до  караоке..  Зарядились хорошим настроением на всю неделю. Победители в командной игре получили призы от пивоварни [id710864521|It Colon]..     
Да, Intel Core 13 имеют большое энергопотребление, но даже при ограничении TDP это лучшие процессоры для игр. @pcsborka рф  
[ОБНОВЛЕНИЕ].  CATS: Crash Arena Turbo Stars на Android v2.49.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Построй боевого робота и участвуй в схватках с другими игроками..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
26.10.2022г. В Новоюртинском СК провела игру-викторину «Наши сказки». Ребята активно угадывали сказки и сказочных персонажей, участвуя в конкурсах: «Угадайте сказку», «Угадай героя сказки», «Вопрос- ответ» и продемонстрировали отличные знания сказок отечественных писателей. Завершилась игра- викторина обыгрыванием сказки «Репка». После дети поиграли в свои любимые игры: «Уголки», «Рыбака», «Перекати поле», «Горячая картошка». Все получили заряд бодрости и веселое настроение   
Друзья, коллеги!. А все ли из вас знают о такой замечательной группе [club206473670|Развивалка.ру], которую ведет тьютор-преподаватель "РИВ" Эльвира Николаевна Панфилова?. Математическое развитие дошкольников в игровой форме - это короткое описание направления группы. За этими словами "спрятано" множество интересных логических задачек, веселых игр, "мозговых штурмов" и даже гимнастики для мозга!. Только на странице Эльвиры Николаевны можно увидеть столько увлекательных заданий с одной из любимых игр малышей "Черепашки Пирамидка"! Причем, задания эти не только для малышей!. Вот пример "гимнастики для мозга" - поиграйте с ребенком! Это если у вас есть Черепашки! А если нет - быстрее заказывайте на нашем сайте  И подписывайтесь на страничку Эльвиры Николаевны!. @geokont
 Vampire: The Masquerade Swansong.  Примерьте на себя роли трёх разных вампиров, каждому из которых более сотни лет. Следите за сюжетом игры через переплетение их судеб, разбирайтесь в различных точках зрения и используйте показатели персонажей, чтобы отделить правду от лжи.  Скачать    @igraemrf  
Так будет выглядеть кастомизация бричек в NFS Unbound. Околхозить можно все основные компоненты, в том числе скорректировать форму кузова. Релиз 2 декабря.. Ждем редкую иконку на бардачок по цене 40 бачей за штуку. 
[Новинка]. Halloween Cooking Games [Много денег] [MOD] 1.7.8. Красочная кулинарная игра на тематику Хэллоуина. Наш телеграм с модами:    
[Новинка]. Flashback: Хитрые загадки [Без рекламы] [MOD] 1.1.3. Набор запутанных головоломок в рисованном исполнении. Наш телеграм с модами:    
В России планируют ограничить продажу видеоигр с 2024 года.  Новый законопроект будет нацелен на запрет выпуска и продажу видеоигр, которые содержат информацию, запрещённую для распространения в стране. Также площадкам, которые не будут выполнять требования, будет грозить блокировка.  
IPHONE, MAC И IPAD ПОЛУЧИЛИ ПОДДЕРЖКУ СОВРЕМЕННЫХ ВЕРСИЙ КЛАССИЧЕСКИХ КОНТРОЛЛЕРОВ NINTENDO. Без лишнего шума компания Apple добавила новые функции в вышедшие в понедельник обновления для своих операционных систем. По последним данным, в macOS Ventura, iPadOS 16.1, iOS 16.1 и tvOS 16.1 появилась совместимость с Bluetooth-контроллерами, продающимися Nintendo для сервиса Nintendo Switch Online, поддерживаемого новыми консолями компании.. Источник изображения: Macstories. Современные беспроводные версии контроллеров для пользователей сервиса Switch Online, предназначены для игр, изначально выпускавшихся для классических консолей NES, SNES, N64 и Mega Drive (Genesis), а теперь доступных подписчикам сервиса.. Неожиданно пользователь Twitter под ником @stroughtonsmith выяснил, что эти контроллеры теперь заработали с устройствами Apple, обновлёнными до новейших операционных систем. Это позволяет использовать их с играми, доступными сегодня для платформы Apple, в частности — через сервис Apple Arcade.. Источник изображения: Macstories. Сами современных версии классических контроллеров Nintendo стоят по $49,99 каждый. Таким образом, теперь владельцы компьютеров, смартфонов и планшетов Apple получили новые варианты контроллеров, в дополнение к контроллерам Nintendo Switch Joy-Con и Pro, уже совместимых с продукцией Купертино.. , , , , 
Ну че, пацаны, погнали. В Steam началась Хэллоуинская распродажа игр, в программе скидки на хорроры, выживачи и мрачные экшены.. Акция действует до 1 ноября, успей подставить тарелку.. 
[ОБНОВЛЕНИЕ].  War Robots на Android v8.5.1.  Жанр: Стрелялки (Шутеры).  Командные сражения роботов с целью захватить все маяки..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
[Обновление]. Stickman Rope Hero [Много денег] [MOD] 4.0.4. Умопомрачительный аркадный экшен со Стикманами. Наш телеграм с модами:    
Габен вылез из своей яхты и сделал щедрый подарок для всех игроков в Доту. Запустите игру сейчас — или в любой момент до окончания действия боевого пропуска, — чтобы получить три награды:  один месяц подписки на Dota Plus; боевой пропуск 1 уровня (если он у вас же есть, активируйте его и получите 24 уровня); один Arcana-предмет из внутриигрового магазина на ваш выбор. Правда серваки навернулись от потока желающих полутать халяву..  [club112505473|@olyapstwitch]
Разработка  идёт на Unreal Engine 5, что стало известно из недавно опубликованных вакансий. No Code требуются аниматоры и программисты движка. Более того, в объявлениях указано, что студия намерена создать реалистичных персонажей и элементов окружения с высококачественными анимациями. Судя по всему, игра выйдет на   и  Вот только когда это ещё вопрос, так как, похоже, разработка на ранней стадии.. 
Ролевой экшен Wo Long: Fallen Dynasty от создателей Nioh получил дату выхода и список улучшений на основе отзывов игроков. Издательство Koei Tecmo и разработчики из студии Team Ninja объявили дату выхода своего фэнтезийного ролевого экшена Wo Long: Fallen Dynasty и рассказали об улучшениях игры на основе отзывов о демоверсии.. Источник изображений: Koei Tecmo. Напомним, Wo Long: Fallen Dynasty была официально представлена в рамках июньской трансляции Xbox & Bethesda Games Showcase 2022 и до недавнего времени ожидалась к релизу в начале 2023 года.. Как стало известно, Wo Long: Fallen Dynasty поступит в продажу 3 марта 2023 года для PC (Steam, Microsoft Store), PS4, PS5, Xbox One, Xbox Series X и S. В день выхода проект также пополнит библиотеку сервиса Game Pass (PC и Xbox).. За покупку игры до 16 марта подарят доспех Baihu, а за предзаказ &mdash; броню Zhuque. Помимо стандартного издания, будет доступно расширенное. В его состав войдёт сезонный абонемент на три DLC (новые генералы, демоны, сценарии, уровни, оружие).. В комплект расширенного издания Wo Long: Fallen Dynasty также входят цифровой артбук, мини-саундтрек и бонусная броня Quinglong. Что касается улучшений, то своим мнением о временной демоверсии Wo Long: Fallen Dynasty с разработчиками поделились 80 тыс. игроков. На основе их отзывов авторы выделили основные области для совершенствования:. общие изменения &mdash; упростить выполнение отражения вражеских ударов, повысить качество мультиплеера, улучшить управление и поведение камеры;. сражения &mdash; скорректировать повышение и снижение очков боевого духа, сделать сигнал успешного отражения чётче, ускорить применение лечебного снадобья и восстановление здоровья;. графика &mdash; стабилизировать кадровую частоту и повысить качество графики посредством оптимизации рендеринга;. звук &mdash; улучшить звуковые эффекты (отражения, атаки и так далее), скорректировать баланс звука;. дизайн уровней и сложность &mdash; заменить мгновенную гибель после падения в бездну на потерю части здоровья, улучшить навигационные подсказки;. обучение &mdash; поменять момент знакомства игрока с подсказками, добавить пояснения для элементов, которым этого не хватало;. интерфейс &mdash; добавить возможность использовать несколько расходуемых предметов за раз, увеличить размер шрифта и некоторых элементов интерфейса;. мультиплеер &mdash; улучшить синхронизацию, скорректировать силу и дух врагов в многопользовательском режиме, повысить стабильность;. редактор персонажа &mdash; добавить функцию подсветки изменённых элементов, добавить варианты причёсок и аксессуаров;. дополнительные улучшения &mdash; пересмотреть поведение захвата цели, скорректировать баланс, исправить баги.. &laquo;Спасибо всем тем игрокам, кто поучаствовал в опросе. Мы внесём изменения из этого отчёта, чтобы оправдать ваши ожидания. Надеемся, вы продолжите ждать Wo Long: Fallen Dynasty&raquo;, &mdash; поделились разработчики.. События Wo Long: Fallen Dynasty развернутся в фэнтезийной версии поздней Хань. Игрокам в роли безымянного ополченца предстоит бороться за выживание. В проекте будет одна сложность на всех, линейная структура и кампания на 40 часов.. Источник. 
Оу май…. CD Projekt RED внезапно анонсировали ремейк первого «Ведьмака». Игру делают на Unreal Engine 5.. Даты релиза пока нет.. 
В российском Steam выросла стоимость игр Valve и Devolver Digital — и это только начало. Не прошло и пары суток с недавней корректировки рекомендованных региональных цен в Steam, как издатели и разработчики уже начали повышать стоимость своих игр в соответствии с новыми директивами.. Источник изображений: Steam. Во-первых, цены на некоторые свои продукты подняла сама Valve. Half-Life: Alyx, до недавнего времени продававшаяся за 1085 рублей, подорожала до 1900 рублей (новый стандарт для 60-долларовых игр).. Кроме того, выросла стоимость и более старых продуктов Valve вроде Half-Life: Source, Half-Life 2, Counter-Strike: Source, Portal, Portal 2, Left 4 Dead и Left 4 Dead 2 &mdash; c 259 до 385 рублей (рекомендация для 10-долларовых игр).. Во-вторых, цены поднялись на игры от партнёров и внутренних студий американского издательства Devolver Digital. Вот неполный список затронутых проектов:. Loop Hero &mdash; подорожала с 400 до 550 рублей;. Hotline Miami &mdash; с 249 до 385 рублей;. Serious Sam 4 &mdash; с 725 до 1300 рублей;. Broforce &mdash; с 299 до 550 рублей;. Enter the Gungeon &mdash; с 349 до 550 рублей;. My Friend Pedro &mdash; с 435 до 710 рублей;. The Talos Principle &mdash; с 599 до 1100 рублей;. Hotline Miami 2: Wrong Number &mdash; с 349 до 550 рублей;. Death's Door &mdash; с 549 до 710 рублей;. The Messenger &mdash; с 435 до 710 рублей;. Disc Room &mdash; с 419 до 550 рублей;. Olija &mdash; с 419 до 550 рублей.. Стоит отметить, что стоимость игр перечисленных компаний выросла не только в российском, но и других регионах Steam. В турецком и аргентинском сегментах, например, корректировка оказалась куда значительнее.. Вполне вероятно, что вслед за Valve и Devolver Digital региональные цены на свои игры в Steam повысят и другие компании. Впрочем, многие крупные издатели из российского сектора уже ушли.. Valve пообещала ежегодно пересматривать рекомендации по региональным ценам в Steam и вносить необходимые поправки, чтобы не отставать от экономических изменений в разных странах.. Источник. 
Анонсирован ремейк первого «Ведьмака»  CD Projekt внезапно анонсировала ремейк первого «Ведьмака» — прямо на 15-летие франшизы, ведь первая часть вышла 26 октября 2007 года на ПК. В России, правда, премьера прошла на два дня раньше, 24 октября.  Ремейк создают на движке Unreal Engine 5, а за разработку отвечает польская студия Fool’s Theory (помогают в работе над Baldur's Gate 3). В работе помогают многие ветераны команды «Ведьмака», а всё творческое направление задаёт CD Projekt RED. Кодовое название игры — Canis Majoris.  О разработке проекта впервые заявили 4 октября, когда объявили о новой трилогии «Ведьмака» и сиквеле Cyberpunk 2077. То, что это ремейк первой части, решили рассказать на красивую дату.. @geraltsbeard  
Диски Xbox one  Crash Bandicoot N. Sane Trilogy - 1200 р.; FIFA 18 - 600 р.;. Gears of War 4 - 1000 р.;. Halo: The Master Chief Collection - 1000 р.;. Resident Evil: Revelations 2 - 1000 р.;. Rise of the Tomb Rider - 1000 р..  @gaming_lnr @gaming_lnr @gaming_lnr @gaming_lnr
Уже среда, а стримов все еще не было. Уже каждый стример прошел новенькую A Plague Tale: Requiem, а Кир все еще завален другими заказами игр, поэтому мы увидим эту игру скорее всего нескоро. Если вы ее ждете, то можете пока освежить воспоминания, а если вы не смотрели или не играли в первую часть, то еще и узнать, что там было, за просмотром прохождения A Plague Tale: Innocence от великого стримера всея руси Kir Lucky     
25 октября, в Steam стартовал фестиваль в честь Хэллоуина под названием «Страхи в Steam», где пользователей ждут игры со скидками и другие сюрпризы. Проекты по сниженным ценам, как легко догадаться, посвящены хоррор-тематике и мрачным историям. Кроме того, в фестивале участвуют игры, где проходят события в честь того же самого праздника, а на очки Steam можно приобретать жуткие аватары и фоны для профиля. Специально были созданы и отдельные разделы, связанные с тематикой проектов — вампирами, оборотнями, зомби и так далее. Само мероприятие завершится 1 ноября в 20:00 МСК, а среди примеров скидок: •V Rising — 348 рублей (было 435 рублей); •Cult of the Lamb — 559 рублей (было 699 рублей); •Hollow Knight — 174 рубля (было 349 рублей); •The Sinking City — 199 рублей (было 999 рублей) •Pacify — 93 рубля (было 133 рубля); •Little Nightmares Complete Edition — 312 рублей (было 1249 рублей); •The Forest — 108 рублей (было 435 рублей); •Hunt: Showdown — 674 рубля (было 1349 рублей); •DayZ — 719 рублей (было 1199 рублей); •Vampyr — 299 рублей (было 1499 рублей); •Death Stranding Director's Cut — 1979 рублей (было 3299 рублей); •Darkest Dungeon — 67 рублей (было 449 рублей); •Control — 479 рублей (было 1599 рублей); •Castlevania Anniversary Collection — 87 рублей (было 435 рублей) •Castlevania: Lords of Shadow 2 — 139 рублей (было 699 рублей).     
 Тут анонсировали инди хоррор под названием “paranormal tales” на движке unreal engine 5, от этого трейлера мне уже поплохело. И да, я очень боюсь ужастиков.
Добрый и веселый праздник – День приятных неожиданностей – отмечается 26 октября.. Что может быть приятнее, чем неожиданный подарок? И неважно, что это: шоколадка к чаю или улыбка встречного водителя. Как гласит народная мудрость, делать подарки приятнее, чем их получать. Поэтому стоит заранее запастись и шоколадками, и улыбками, и весь день радовать окружающих. Мудрецы утверждают, что все хорошие поступки возвращаются к людям сторицей.. Не нужно сидеть на месте без дела и надеяться на то, что что-нибудь хорошее само по себе нежданно произойдет. Ведь недаром говорят: «Не стоит ждать чуда, начните чудить сами!».. @cdbgolicin @cdbgolicin @cdbgolicin
 LEGO в преддверии Хэллоуина собрали страшный игровой ПК  Компания показала компьютер, собранный из более чем 20 000 кубиков. Он оформлен в виде особняка с привидениями в честь Хэллоуина. Для создания компьютера использовали мощную видеокарту RTX 3090, процессор Intel i9 12900KF и кастомизированную систему водяного охлаждения.
Друзья!  А мы запускаем новый розыгрыш!  3 - м победителям дарим:  Обучающий набор Baby Games 3в1 ( от компании [club200626212|@orig_babygames]) — это яркий чемоданчик с развивающими играми и веселыми занятиями. С яркими пазлами малыш освоит счет и научится читать по слогам. IQ лото поможет развить логику, память, внимательность, запомнить цвета и формы.  Для участия в конкурсе, необходимо выполнить несколько простых условий:  Быть подписчиком 2-х групп : [club34162158|@igryiigrushki] и [club200626212|@orig_babygames]  Сделать репост этой записи себе на стену и не удалять ее до окончания розыгрыша  Написать в комментариях какие любимые игры ваших детей  Победитель будет определен 7 ноября после 20:00 по МСК   Подарок победителям будет отправлен бесплатно   Желаем удачи!      
OverDrive: «Говорят, Бумыч с BetBoom собирают состав. И там неплохие игроки будут» Теги Кирилл «Boombl4» Михайлов Алексей «OverDrive» Бирюков CS:GO OverDrive рассказал о возможной новой команде Кирилла «Boombl4» Михайлова.   «Говорят, что Бумыч с BetBoom собирают состав, уже даже, возможно, собрали. И там очень даже неплохие игроки будут. Но это пока все на уровне слухов», – сказал Алексей «OverDrive» Бирюков.  Ранее Бумыч высказался об участии в киберспортивной медиалиге..     
 Анонсирован ремейк первого «Ведьмака» с использованием Unreal Engine 5. Кодовое название проекта — Canis Majoris.. Также Реды добавляют: «Нам хочется сделать всё правильно, поэтому запаситесь терпением — пройдёт какое-то время, прежде чем мы сможем поделиться какими-либо подробностями».. 
 от авторов Nioh выйдет 3 марта 2023 года на  и  Игра получит три DLC в рамках Deluxe издания, новые локации, демонов, виды оружия и многое другое. 
В App Store появилась реклама азартных игр — разработчики недовольны. Как и ожидалось, на этой неделе в официальном магазине цифрового контента Apple App Store стало больше рекламы. Теперь рекламодатели могут размещать такой контент на вкладке &laquo;Сегодня&raquo; и &laquo;Вам также может понравиться&raquo; в нижней части списков приложений. Помимо прочего, на платформе появилась реклама азартных игр, что не понравилось ряду разработчиков, сотрудничающих с IT-гигантом.. Источник изображения: MacRumors. &laquo;Теперь на странице моего приложения демонстрируется реклама азартных игр, что меня не устраивает. Apple не должна закрывать глаза на это. App Store сильно испортил такую великую компанию&raquo;, &mdash; написал в своём аккаунте в сети Twitter iOS-разработчик Марко Армент (Marco Arment). Недовольство также высказали некоторые другие разработчики, которых поддержал главный редактор ресурса MacStories Федерико Витиччи (Federico Viticci).. Отмечается, что Apple позволяет рекламодателям демонстрировать свой контент на страницах приложений, тематика которых отличается от того, что находится в рекламных блоках. Из-за этого реклама азартных игр может появляться на страницах несвязанных продуктов, таких как приложение подкастов Overcast.. Появление рекламы азартных игр в App Store сообщество в целом встретило негативно. Некоторые пользователи обвинили компанию в жадности и отходе от собственных принципов, которые поддерживались во времена, когда у руля Apple стоял Стив Джобс (Steve Jobs). Очевидно, что эти обвинения имеют место быть, поскольку Apple получает доход не только от размещения рекламы, то также взимает комиссию от 15 % до 30 % с каждой транзакции, проводимой пользователями приложений азартных игр.. Источник. 
Лучшие отсылки в играх на другие игры. Часто разработчики игр вставляют в свои творения отсылки на другие знаменитые серии игр. В этом посте мы расскажем Вам самые интересные пасхалки, которые оставляли разработчики!.  Borderlands 2. Borderlands 2 — весёлый шутер, который особенно выделяет его узнаваемый визуальный стиль. Наверное, трудно представить, что в такой можно поместить что-то кубическое. Или, скажем, какой-то элемент из Minecraft. Но так и получилось! Авторы Borderlands 2 добавили полноценную пещеру из Minecraft. В ней можно побегать, сразиться с криперами, разломать руду и получить игровые трофеи. Забавно, что в русскоязычной версии Borderlands 2 криперов назвали уродами..  Ведьмак 2 Вторая часть культового «Ведьмака» кишит отсылками на другие игры, но одной из самых забавных и в то же время жутких пасхалок можно назвать мёртвого ассасина из Assassin's Creed..  The Division 2. Прямо в игре на одной из стен можно найти рюкзак, прикреплённый к стене с помощью паутины. Вне сомнений, это пасхалка, которая связана с Человеком-пауком. За такую находку Ubisoft даже поблагодарила студия Insomniac Games, разработавшая «Человека-паука» для PS4..  Spider-man 2018. А теперь отсылка уже в Spider-man от Insomniac Games. Авторы супергеройского экшена, добавили в игру пасхалку с героями GTA 4. Одну из дополнительных миссий Человеку-пауку выдаст девушка по имени Кармен. Она расскажет, что её муж, Родриго, как-то связан с криминалом. Она окажется права, поскольку супруг свяжется с людьми по имени Нико, Роман, Дешон и Эван. Знакомые имена, не так ли? Все эти герои из мира GTA 4, как и сама девушка Кармен.. А Вы знаете какие-нибудь интересные пасхалки в играх. Пишите в комментариях. [club191562630|Компьютерный клуб RightSide].   
Ночью Capcom провела презентацию по «Резидентам», где показали геймплей ремейка Resident Evil 4.. Игра выйдет 24 марта 2023 года на ПК и консолях, уже открыты предзаказы в Steam по цене в 60 долларов 564 лиры.. Достаём чеканные монеты?. 
   25-летний  Николай «Nikobaby» Николов, недавно завершивший про-карьеру, похвастался своей тачкой.  Судя по фото, это немецкий автомобиль Mercedes-Benz CLS 320 — 2016 года. Цена седана 700+ тысяч рублей.
Вчера состоялся релиз Victoria 3!. Окунись в эпоху революций, капитала и пароходов с гранд-стратегией! Лидер продаж в Стиме!.  
 Интеллектуально-развлекательная игра «Шейкер квиз»  27 октября, четверг, 19:30  Ночной клуб WASABI (ул. Южная, 1)  Подробности и регистрация в группе [club198096709|«Шейкер квиз» Северодвинск | Тематические игры].  Участие платное  @all_event29
[Обновление]. Truckers of Europe 3 [Много денег] [MOD] 0.34.1. Продолжение реалистичного симулятора дальнобойщика. Наш телеграм с модами:    
@ani_maxtv_of @ani_maxtv_of   Внимание! Просмотр видео по данной игре не предназначен для лиц, младше 18 лет! Данным роликом мы не ставим цели кого-то оскорбить и ничего не пропагандируем. Вы были предупреждены.. Не так давно прошли игру Left 4 Dead. Предлагаем вашему вниманию одну из миссий. Одна из моих самых нелюбимых. Хуже неё только буря. Здесь мы продолжаем пробиваться к людям, уничтожая полчища зомби и мутантов. Вот только оказываемся в тупике в парке аттракционов.
 . Трейлер хоррора на UE5. В сети появился первый трейлер хоррора Paranormal Tales. В нем мужчина ищет свою собаку в лесу, но встречает загадочный силуэт. Игра представляет из себя антологию видеозаписей с различных камер, которые попали в коммитет исследующий различные паранормальные явления. Игрокам предстоять подробно изучить пугающие записи и докопаться до правды.. Проект разрабатывается двумя энтузиастами на Unreal Engine 5.
Как готовить ребёнка к школе? И просто интересно..... ЗАДАЧА ДЕТСТВА — НАИГРАТЬСЯ  Мир сошёл с ума: мне убеждённо доказывают, что готовить детей к школе с трёх лет — первоочередная обязанность любого родителя. Причём под подготовкой к школе имеется в виду не чтение вслух сказок с последующим разыгрыванием сюжетов с куклами. Теперь подготовкой к школе считается «возить детей на курсы при будущей гимназии, иначе туда вообще не попасть, и его блистательная карьера не состоится». Какая карьера, о чём вы? Ему пять лет, вся его радужная перспектива сейчас выглядит как «а закину я мячик на крышу сарая или нет, и что мне за это будет?».  Возить детей на машине до курсов (или отправлять с няней и шофёром) гораздо проще, чем проделывать все эти муторные и рутинные операции: пластилин, краски, к ковру все прилипло, о конструктор папа спотыкается, для детского театра всё вытряхивается из шкафа, дети шумят, бегают, ссорятся, рыдают, требуют участия. Эти бесконечные: «Мам, давай ты будешь волком, а я Красной шапочкой». Или, что совсем непереносимо: «Не хочу ничего делать, дай мне айпад». Вот тут чувствуешь себя худшей матерью во Вселенной и... начинаешь собирать рюкзачок «на занятия». Уф. На три часа все заняты: ребёнок типа развивается, а я типа при деле.  На этих курсах за редким исключением детей учат: сидеть за партой «правильно», не бегать, не шуметь, правильно держать карандаш, раскрашивать по шаблону, обводить строчки.  Ребёнок выходит уставшим, обесточенным, а ему ещё домашних заданий наваливают, да ещё и ругают за то, что вертелся на уроке. Не потому, что тётки злые, а потому что они по-другому не умеют, не обучены. Их самих так воспитывали, поэтому они и учительницы. Мальвины против кучи Буратин.  Хотя единственная норма для ребёнка дошкольного возраста — как раз вертеться. И совать во всё свой любопытный нос. И непрерывно спрашивать. И всё хватать. А также драться, бегать, строить куличики и отношения, сочинять и проливать на себя грязную воду на рисовании.  Главная задача детства, неотменная и невосполнимая позже, — наиграться. Если вам нужны научные доказательства и результаты исследований, почитайте работы Выготского, Нины Гуткиной, статьи Марьяны Безруких, зарубежные публикации. В свободной неструктурированной игре формируются все необходимые функции, навыки и умения.  Поэтому я настаиваю: главной формой подготовки шестилетних детей к школе должна быть игра.  Хотите примеров? Пожалуйста.  1. Игры с мячом. Развиваем произвольное внимание, концентрацию (за мячом надо следить), координацию и ловкость (без которых потом трудно понимать геометрию, да и остальные точные науки). Если это игра с правилами, а не просто беготня, то ребёнок приучается соблюдать очередь, считаться с партнёрами, следовать жёстким правилам. Вы видите, что это всё как раз список «трудного поведения», при котором первоклашкам ставят СДВГ и сажают на транквилизаторы? Неусидчивый, выкрикивает с места, задирается, не может высидеть урок. Так он не набегался, не напрыгался, его раньше времени посадили за парту!  2. Салки, прятки, всевозможные «Штандерт-стоп» и казаки-разбойники. То же самое: подчинение правилам, умение переживать проигрыш.  3. Бесконечные лего и прочие кубики. Пространственное мышление, понимание основных законов механики, состав числа (сколько надо маленьких деталек, чтобы заменить одну длинную балку? А почему вот этой дуги не хватает, чтобы соединить два конца?). Умение вести проект, доделывать до конца, держать фокус, сотрудничать. Самое главное, на отсутствие чего потом жалуются родители: умение создать в голове образ, придумывать и сочинять.  4. Любые карточные игры, «ходилки», лото. Произвольное внимание, концентрация, предвидение, стратегия. И быстрый счёт в уме.  5. Мои любимые «Быки и коровы». Тренируем фонематический слух, правописание, быстроту реакции. Играю с шестилетней племянницей в «быка и корову». Пока букв было три, и мы играли путём переписки в скайпе, всё шло нормально. Через два месяца Дуська стала отгадывать слова буквально за семь ходов. Потом мы стали играть вживую. Решили перейти на четырехбуквенные слова. И вот тут меня и подстерегло. Дуська никак не может отгадать моё слово, хотя все буквы вроде подобрала, но сложить их вместе не удаётся. Ладно, говорит, сдаюсь. Я называю: «маяк». «Ничесна, — вопит Дуся. — Тут пять букв!». «Как пять?!» — подпрыгиваю я. Ну как же, отвечает мне грамотная, читающая, знающая всего Крылова наизусть девочка, «М-о-й-а-к». А играли бы письменно — так и не узнали.  6. Куличики, строительство тоннелей в песочнице, взрывы в грязи и швыряние камнями в забор. Физические свойства материи, тактильные ощущения, погружение в себя, умение фантазировать. И всё это вы хотите заменить сидением за партой и рисованием квадратиков по клеточкам? Ни мозг, ни психика, ни тело ребёнка не предназначены для этого. Единственные люди, которым подготовка к школе приносит пользу — педагоги. Которым тоже надо кормить своих детей.  Нина Иосифовна Гуткина, которая преподавала мне возрастную психологию, каждому курсу повторяла как заклинание: до семи лет у детей не сформированы структуры в мозгу, отвечающие за распознавание символов, то есть за чтение и узнавание цифр. Да, конечно, можно и нужно знакомить детей с буквами, желательно — на подручных предметах, между делом, в игре и прогулке. Учиться читать по вывескам, как Маяковский. Но не требовать, чтобы к школе он сам читал толстые книги. Это всё придёт позже, в своё время.  Перестаньте читать всякие мамские сообщества и слушать своих приятельниц, у которых «мальчик в пять лет уже шпарит Бунина наизусть». Во-первых, шпарить что-то наизусть — это не про умение читать, а про память и упорную бабушку. Во-вторых, умение читать в раннем возрасте — вообще не показатель. Ни ума, ни способности к обучению, ни тем более ваших родительских навыков.  Так что взяли детей подмышку — и на площадку. Если самим невмочь — наймите Мальвину лет 13, пусть пасёт и реализовывает свои учительские потребности. Только не тащите бедолагу на подготовку к школе. Ему и так это счастье потом на 11 лет.   Катерина Демина.   
 А боевую систему оставят оригинальной?  CD Projekt анонсировала ремейк первой части The Witcher на движке Unreal Engine 5..  Разработкой занимается польская студия Fool's Theory, игра находится на ранней стадии разработки..  Ждём с нетерпением!.   
Появилась информация, что польская студия Fool’s Theory выпустит ремейк первого «Ведьмака». Сами CD Project Red заниматься не будут, но обещают оказать очень сильную поддержку.. Сейчас разработка игры находится на ранней стадии под кодовым названием Canis Majoris..    
Анонсирован новый хоррор под названием Paranormal Tales.. Здесь  игрокам предстоит изучить видеозаписи пропавших людей, которые столкнулись с некими ужасами. Каждая плёнка будет представлять самостоятельную зарисовку, где пользователи обследуют доступные локации и попытаются остаться в живых. . В дебютном ролике герой отправляется на поиски пропавшей собаки в лес, однако встречает там лишь мрачный дом и его страшного обитателя.. Авторы постарались усилить хоррор-составляющую с помощью реалистичного окружения и эффекта «нагрудной камеры».. Игру, кстати, разрабатывают на движке Unreal Engine 5.. Название нового хоррора тоже не случайно — авторы вдохновлялись той самой демкой к Silent Hill, так называемая P.T. Как рассказали сами авторы, игроков ждут страшные моменты, стресс и, возможно, пауки.. Точной даты релиза у Paranormal Tales пока нет, но редактор The Verge Том Уоррен отметил, что игра появится в Steam в 2023 году. Сейчас её можно добавить в список желаемого..    
Cult of the Lamb: Cultist Edition-510р.. В издание Cult of the Lamb: Cultist Edition входит основная игра и эксклюзивный набор Cultist Pack, включающий в себя семь украшений для поселения и пять обликов для последователей. Станьте объектом зависти всех духовных лидеров. В Cult of the Lamb игрок окажется в роли одержимого ягненка, спасенного от гибели жутким незнакомцем. Чтобы отплатить долг спасителю, вам придется найти ему верных последователей. Заложите основы собственного культа в землях лжепророков и совершайте вылазки в разнообразные таинственные регионы, создайте преданное сообщество лесных почитателей и несите свое Слово, чтобы сделать это сообщество единственным истинным культом. СОБЕРИТЕ СВОЮ ПАСТВУ Собирайте ресурсы и используйте их для возведения построек, проводите темные ритуалы, чтобы задобрить богов, и укрепляйте веру своей паствы с помощью проповедей. СОКРУШАЙТЕ НЕВЕРНЫХ Исследуйте просторы произвольно генерируемого мира, сражайтесь с полчищами врагов и уничтожайте лидеров враждебных культов, чтобы поглотить их силу и утвердить господство собственного культа. НЕСИТЕ СВОЕ СЛОВО Обучите свою паству и отправляйтесь в путешествие, чтобы раскрыть секреты четырёх таинственных регионов. Проводите чистку неверных и мистические ритуалы, несите просветление в массы и станьте могущественным богом-агнцем..   
Побег из Вашингтона 2022 (Hoode Escape Washington 2022). Помоги путешественнику покинуть штат Вашингтон. Единственное средство передвижения, которое он может взять – это велосипед, но просто так его он не получит. Необходимо выполнять ряд действий, решить головоломки, поискать предметы, только после этого он сможет отправиться дальше..    
   Компания Blizzard выпустила первую короткометражку из нового цикла Legacies, посвящённого скорому выходу обновления World of Warcraft: Dragonflight. И её главным героем стал Ноздорму, Аспект бронзовой стаи.  В ролике Ноздорму встречает воительницу из расы драктиров, которая утратила часть воспоминаний и не понимает, куда попала. И он рассказывает ей об истории рода драконов, о том, как их судьба оказалась под угрозой, и о том, как пятеро драконов объединились, чтобы победить монстра Галакронда и в награду стали Аспектами своих стай.  Дракон сообщает, что нашему миру грозит новая беда, поскольку вернулся старый враг. Игрокам предстоит сделать сложный выбор, и важную роль в будущих событиях сыграют драктиры, чья история только начинается.  World of Warcraft: Dragonflight выходит 28 ноября 2022 года.
[Обновление]. Tiles Hop: EDM Rush! [Unlocked] [MOD] 4.2.3. Музыкальная аркада на реакцию и чувстворитма. Наш телеграм с модами:    
BREAKING: CD Projekt RED анонсировали ремейк первой игры о «Ведьмаке»!  Об этом разработчики сообщили на сайте серии через день после минувшего 15-летия оригинальной игры. До этого проектносил кодовое название Canis Majoris.  При этом поляки только контролируют производственный процесс, а непосредственно разработка ляжет на плечи местной студии Fool's Theory, в которую входят ветераны CDPR.  Игра создаётся с нуля на Unreal Engine 5 и находится на ранней стадии разработки. В CDPR отметили, что планируют создать игру с максимальным уважением к оригиналу, ассеты первой части использоваться не будут.  Понятие «эра ремейков» начинает обретать больше смысла!. @regardru
Дуэйн Джонсон наконец-то дебютировал в киновселенной "DC", исполнив роль Чёрного Адама. И стоит сказать, что сделал он это довольно ярко..     
 Реддитор показал свой гигакосплей на Думгая — над образом он работал два года. Большая часть обмундирования — EVA-пена, часть элементов сделаны на 3D-принтере. Плюс раскрашен костюм в каноническую расцветку, которую украшает демоническая кровь..  
[Обновление]. Clash Royale [Много денег/приватный сервер] [MOD] 3.3024.2. Стратегия от создателей Clash of Clans. Наш телеграм с модами:    
CD Projekt RED анонсировала ремейк первой The Witcher на движке Unreal Engine 5. Студия CD Projekt RED неожиданно анонсировала ремейк первого &laquo;Ведьмака&raquo;, который создаётся на базе движка Unreal Engine 5. Данный проект фигурировал в опубликованной недавно стратегии развития компании под кодовым именем Canis Majoris.. Источник изображения: CD Projekt RED. Авторы называют будущий ремейк &laquo;современным переосмыслением&raquo; оригинальной The Witcher, выпущенной в 2007 году. Проект, разрабатываемый полностью с нуля на базе актуальной версии движка от Epic Games, будет использовать набор инструментов, который  CD Projekt REDпланирует использовать в новой саге о Ведьмаке.. В настоящее время игра находится на раннем этапе создания в Fool&rsquo;s Theory &mdash; студии разработки, специализирующейся на ролевых проектах. В данную команду входит большое количество опытных специалистов, которые ранее трудились над The Witcher 3: Wild Hunt и The Witcher 2: Assassins of Kings. Полный творческий контроль обеспечивается силами CD Projekt RED.. Дата релиза The Witcher Remake и список целевых платформ будут объявлены позже. Скорее всего, игру выпустят на ПК, PS5, Xbox Series X и S.. Источник. 
Для коллег: если вас интересует интеграция ИГРОВЫХ ФОРМАТОВ не просто в один урок, а в целый учебный модуль, предлагаю несколько идей и много примеров своих игр в моем выступлении на конференции Trendy English.. Если тема действительно вызывает интерес в практическом плане - как создать учебную игру, почему сериальный формат большой ролевой игры работает эффективнее, чем одна рандомная игра типа 'In a Shop' - дайте знать, напишите мне комментарий, и я расскажу подробнее. Материалов и идей у меня много :)))...   
Всем привет!. А сегодня мы начинаем проходит потрясающую игру от студии Quantic Dreams под названием Fahrenheit: indigo prophecy.. Это одна из моих любимейших игр и я хочу пройти её ещё раз вместе с вами. Хотя каждый раз для меня как первый. Игра полна загадок, а сюжет завораживает с первых минут.. Смотри как началась эта необычная история и не забудь поставить лайк и подписаться на канал.. Приятного просмотра..     —————————————————————————————. 
Ну что, котаны, ограничения?  По крайней мере, планы на них выражает Минэкономики (со слов «Коммерсантъ-а») совместно с Минздравом, Роскомнадзором и Минцифрами, а потому с 1 марта 2024 года, если всё будет хорошо, выкатят ограничения на продажу этих ваших игр в России, если у них нет возрастной маркировки, а также при наличии в игровом мире запрещённого в стране контента (наркотики, бухло, пропаганда нетрадиционных ценностей и прочее-прочее).  Ведомства пояснили, что данные изменения для регуляции игр необходимы для «обеспечения безопасности контента компьютерных игр для здоровья граждан», а также для «профилактики совершения общественно опасных деяний под влиянием игрового контента». Ну вы знаете, дети ведут себя неадекватно и агрессивно под влиянием этих игр, где ты убиваешь зомби, или ты сам есть зомби, где ты убиваешь самыми изощрёнными способами людей...  При присвоении возрастной маркировки разработки и издатели должны будут использовать данные экспертных организаций. Реестр учреждений, проверяющий игры, будет вести Минцифры. Критерии отбора таких компаний подготовит Роскомнадзор.  Дистрибуцию игр, в которых содержится «контент, нарушающий законодательство», ведомства предлагают полностью запретить в том случае, если разработчики не уберут для российских пользователей запрещенные в стране сцены или информацию.  Эксперты считают, что в этом случае под блокировку могут попасть не только отдельные игры с запрещенной в стране информацией, но и зарубежные площадки игровой дистрибуции. Например, Steam, которые откажутся исполнять требования регуляторов, ведь им проще просто уйти с рынка, нежели пытаться маневрировать в бесчисленных постановлениях и ограничениях. А потому, если эта инициатива доживет до 2024 года, из доступного у нас останутся только «Торренты» и ларьки, как в старые-добрые двухтысячные, ибо вряд ли их получится зарегулировать и запретить..  Пока неизвестно, как именно власти хотят внедрить этот закон с учётом того, что крупные разработчики и издатели уже давно перестали продавать свои игры в РФ, а площадки вроде Steam, PS Store и Xbox Store ограничили свою работу в нашей стране. Так же ведомства, когда к ним постучались самые-разные СМИ с вопросом, как именно они всё это дело будут организовывать, закручивать и ограничивать, лишь развели руками или воздержались от комментариев — механизмы пока не продуманы, но идёт проработка вопросов, чего-нибудь да придумают. На этом всё.  Что тут сказать? Во-первых, это лишь слух от «Коммерсантъ-а», а те СМИ, которые смогли поговорить с людьми из ведомств, ответы или не получили, или получили что-то вроде «пуньк-среньк». Во-вторых, власти и к ним причастные всегда пытаются чёт зарегулировать и запретить — такая уж у них работа. Но не стоит паниковать и плакать, мол, очередной Оруэлд, 1984 и прочее, правительство лишает нас цвета, радости и колбасы, превращая мир в серое уныние. Это лишь инициатива отдельных ведомств, на которую, если почитать всякие источники, даже в ведомствах (некоторые люди) смотрят и оценивают, пусть скромно, но скептически, учитывая непростую ситуацию в стране и мире, так что не факт, что чего-то там проработают и до 2024 года таки доведут до логического завершения. Наоборот, шанс того, что инициатива сгорит, если таки доберется до профильных комитетов Госдумы, довольно таки высок. Особенно после того, как этим людям расскажут про RARS/ВКИП и PEGI. А учитывая панику всяких медийных блогеров, эту тему, вероятно, будут не поднимать ещё долго, дабы не баламутить воду. Не до того сейчас..  В конце-концов, до 2024 ещё дожить надо, хе-хе, так что играйте с удовольствием, любите друг друга и не огорчайтесь, ещё не время. @catgeeks @catgeeks @catgeeks
@truck_drivers | @truck_drivers. КамАЗ 54115 в игре Spintires: MudRunner. Скриншоты от участника группы [id242209839|Виктора Головкова].. Если вы хотите поделиться своими скриншотами модов на один из КамАЗов сериала, то можно загрузить их в [ альбом]. Администратор группы оставляет право за собой выбирать скриншоты для постов на своё усмотрение..  |  | 
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Fishdom на Android v6.83.0 + МОД.  Жанр: Головоломки.  Отправься в подводное приключение и играй три-в-ряд..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
 . PS Plus в ноябре Sony представила официальный список игр в рамках подписки PS Plus в ноябре:. - Nioh 2;. - Heavenly Bodies;. - LEGO Harry Potter Collection.. Раздача стартует 1 ноября.
Лото "Времена года" @luckyteacher @luckyteacher. @luckyteacher. @luckyteacher. @luckyteacher ____ vk.com/luckyteacher - ПОДПИШИСЬ
Всем поклонникам игры уже доступны две новые карты, новый рейтинговый режим, новые уровни короля и множество других изменений!. Ну что, уже успели опробовать патч?    
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Grim Soul на Android v4.3.0 + МОД.  Жанр: Бродилки (Экшен).  Все накрыла тьма, твоя задача выжить в опасных условиях..   Скачать APK:  Наш Телеграм      
CD Projekt RED анонсировала ремейк Witcher 1, созданный с нуля на UE 5.. Разработчик - польская студия Fool’s Theory, основанная ветеранами серии..   
Игры Devolver Digital подорожали сразу в нескольких регионах, включая Аргентину, Турцию и Россию.   Loop Hero — 550 рублей (было 400 рублей) / 149 TL. Death's Door — 710 рублей (было 549 рублей) / 199 TL. Serious Sam 4 — 1300 рублей (было 725 рублей) / 281,25 TL. The Talos Principle — 1100 рублей (было 599 рублей) / 280 TL. Disc Room — 550 рублей (было 419 рублей) / 149 TL. Enter the Gungeon — 550 рублей (было 349 рублей) / 149 TL. Shadow Warrior 2 — 1100 рублей (было 699 рублей) / 280 TL
[Новинка]. Subway Connect: Map Design [Без рекламы] [MOD] 4. Увлекательный симулятор строительства подземного метрополитена. Наш телеграм с модами:    
Мультиплеерная игра по The Last of Us может быть условно-бесплатной. В новой вакансии Naughty Dog для продюсера сетевой игры упоминается, что полезным дополнительным навыком будет «опыт работы с F2P лайв-сервис ААА-играми». Напомним, что мультиплеер по The Last of Us будет очень большой игрой с неким сюжетом. Больше информации в 2023 году..     
The Banner saga.  Викинговская РПГ/тактика в трех частях. Необычайно стильная и увлекательная, рекомендую всякому.. По настроению это такое мрачное фэнтези со скандинавским уклоном. Боги умерли, солнце остановилось, конец света наступает, мы все умрем. Атмосфэра апокалИпсиса выдержана весьма. Все время мы колесим с караваном по местным городам и весям. Везде все не слава Богу. На дорогах мародеры, в кустах притаился коварный враг, в городах террор, холод и голод. Кстати, о голоде: провиант ограничен, и если не пополнять вовремя, имеешь отличные шансы растерять боевых товарищей в снегах. А его часто весьма не в избытке. Свободы маневра нету, идем куда ведут, но по ходу пьесы все время предлагают сделать какой-нибудь значимый для дальнейших событий выбор. Взять желающих присоединиться? С одной стороны, лишний топор, с другой - лишний рот. Член команды нарушает безобразия и хулиганит по пьяному делу. Сделать ему словесное внушение, надавать палкой по заднице, повесить на осине? Тут можно изображать голливудского героя (но скорее всего, кончится это тем, что многие умрут), а можно того парня из "Ньяла": "И что с ним делать? - Такой злодей, и еще спрашиваешь!" Отдельная прелесть для желающих потравить душу состоит в том, что периодически имеется выбор между плохим и плохим по-другому вариантом. Кого хочешь отдать на заклание? Нет, кого-то обязательно надо. Пожертвовать одним персонажем, или отказаться от захвата мешка муки, который спасет жизнь другим? Причем, на прокачку персонажей и закупку провианта (и еще на всякие мелочи) тратится один и тот же ресурс - "слава". Вот и думай, охота тебе очень крутых, но очень голодных героев или сытых, но несколько слабосильных. Впрочем, прокачка тут не играет такой огромной роли, как в каком-нибудь "Бальдурс Гейте": уровней всего пять, и 4-й от 5-го не так сильно отличается.  Персонажи мрут резко и внезапно. Поименованных чуваков с историей и репликами много, но мало кто доведет до победного их всех. Особенно досадно, когда волею сценариста из рядов вырывает главную ударную силу отряда. Спасти можно большинство соратников, но это каждый раз дотумкать надо, что выбирать, когда спрашивают, а это еще и не всегда очевидно. Неправильную кнопку нажал десять сцен назад - и все, джорджмартин тебе в зубы. Хотя что Мартин, сборником исландских саг тебе по мордасам. И главное, чаще всего это ты сам чего-то навыбирал такого умного. Искусственный идиот, да? Ну вот, перед монитором сидит идиот естественный.  Игрушка смотрит на мир с двух точек зрения. В одной части мы - банда добрых великанов, шагающих по планете с оружием в руках. Еды почти вдоволь, а шестеро здоровенных мужиков с топорами всегда в состоянии надрать каменную задницу почти любому врагу. Конец света? Отлично, сейчас встретим, хряпнем пива и устроим такой Рагнарек, что кто выживет, тот не забудет. С другой стороны - группа беженцев. Мы шугаемся каждого шороха, за спиной погоня, а оттуда, куда мы прибежали спасаться, местные убегают сами. Пищи никогда не хватает, в караване брожение, ад и форменный абзац. В последней локации вообще не знаешь, за что хвататься: добывать провиант, бежать на стены или спасать людей от взбесившихся товарищей по несчастью. Время как и в жизни - главный ресурс.  Игра в циферки и тактика довольно оригинальны, и они умеренной глубины, как раз чтобы с одной стороны, надо было думать над ходом и прокачкой, а с другой - не быть при этом ботаником из "Теории большого взрыва". Для меня лично - так близкий к идеалу уровень. Я всегда говорил, что РПГ не должна быть игрой в циферки. Она должна быть игрой в этику и в биографию. Вот тут с этим все отлично.  Саунд отличный и очень атмосферный, озвучка работает на общее впечатление, и я эти дорожки с удовольствием слушаю уже для себя. Диалоги молчаливые, но тем и лучше. Я все-таки "текстуальный" человек, лучше прочитать, чем услышать, да и вообще, общий стиль больше похож на визуальную новеллу, чем на какой-нибудь "Морровинд".  Графика. Вот тут есть один нюанс. Графика вообще не должна быть дорогой. Она должна радовать глаз и создавать атмосферу. В "Саге" она работает на 115%. В каждом штрихе местных лаконично отрисованных пейзажей и персонажей больше стильной викинговщины, чем во всем "Скайриме" вместе взятом.  И да, авторы удержались от искушения сделать возможным настоящий хэппи-энд. Мы играем в конец времен, хэппи-энда с блондинкой в одной рукой и головой главного гада в другой не будет. Это же сага, Хель побери! И, сказав эту вису, он тут же бросается с утеса и рубит мечом голову Торда, и убивает его наповал. Но и сам падает на него бездыханный и сразу умирает. Так положено.  Короче говоря. "Баннер Сага" - это нечто, близкое к тому, какой я бы хотел видеть идеальную РПГ своей мечты. По стилю, по подходу к истории, короче, почти по всему. Прелесть что, коротка только. Играть зимой, с кувшином медовухи в руке. Той руке, которую еще не отрубили.  Гуннар защищался отважно и доблестно и нанес еще восьмерым такие тяжкие раны, что многие от них едва не умерли. Он защищался, пока не свалился от усталости. Они нанесли ему много тяжелых ран, по он все же вырвался у них из рук и снова долго защищался. В конце концов они убили его. Как-то так.. @catgeeks @catgeeks
[ОБНОВЛЕНИЕ].  Clash Royale на Android v3.3024.2.  Жанр: Стратегии.  Новая игра от создателей Clash of Clans, выполненная в другом жанре, но со знакомыми вам персонажами.   Скачать APK:  Наш Телеграм      
♡  •  ♡  Ух, вечер среды. Для одних это один из самых сложных и загруженных дней, для других же наоборот, но все мы устаем и хотим отдохнуть. Мы считаем ,что весело отдохнуть можно в компании друзей, играя в игры.  Итак. Сегодня будут игры! Для того, чтобы попасть на них, нужно написать [id738353938|Агате Рейс] в лс «+». В программе сегодня « Из одного много.». Начало в 20:30 по московскому времени, не пропустите!
[Обновление]. YoYa: Busy Life World [Unlocked] [MOD] 2.8.3. Красочный симулятор для детей с открытым миром и полной свободой действий. Наш телеграм с модами:    
ВОТ ЭТО ПОВОРОТ ?! (ОСТОРОЖНО, СПОЙЛЕРЫ!!!). Котогик, доброго тебе дня/вечера/ночи. Сегодня мне бы хотелось подискутировать с котогиками нашего паблика на тему, которая с годами не теряет своей актуальности. Сколько бы не выходило новинок, всегда в их обсуждении выскакивает плашка «БЕЗ СПОЙЛЕРОВ!!!», а ежели кто-то в комментариях выложил подробность сюжета, то его надо распять, сжечь на костре и публично анально зондировать. Однако так ли страшен это ваш спойлер? Вот сегодня об этом и побеседуем. Жду активного дискурса в комментариях. Я же сейчас попытаюсь поподробнее расписать свою позицию. Ясное дело, что раз слово «спойлер» происходит от английского «spoil», то бишь портить и уродовать, значит тема это вредная и бе бе бе. Весь вопрос кроется в том, а как же эта вещь может испортить действительно качественное произведение. Приведу примеры и начну, пожалуй, с моего любимого за последние годы, а именно The Lust of Ass 2. Все мы прекрасна помним, что эпизод с тем, как Эбби играет в гольф головой Джоэля, слили в сеть задолго до релиза игры. Как это повлияло на фанатов первой части мы также прекрасно знаем. Однако сломало ли знание этого факта моё восприятие истории в целом? Нет, вообще ни разу. Это вырванный из контекста эпизод, который внутри истории воспринимается совсем иначе. Ибо данный эпизод лишь является затравкой, катализатором к двум параллельным историям, суть которых приходит к тому, что месть и насилие ничего хорошего не приносят никому. Соответственно, важно не столько событие, сколько его последствия.. Не убедил? Перейдем к более каноничному, но глобальному случаю. Смотрел ли ты фильм Кристофера Нолана «Престиж»? Тот самый, где Росомаха и Бэтмен соревнуются в звании лучшего фокусника. Так вот, главным спойлером всего фильма является то, что Бейлов то два. Именно благодаря этому близнецы могли ловко разводить весь мир. Рушит ли фильм знание этого факта? Вообще ни разу. Мало того, что он вне эмоционального контекста не так работает, так ещё и ты начинаешь смотреть фильм иначе. Зритель более глубоко всматривается в происходящее, пытаясь разобраться, в какой сцене один Бейл, а где другой. Тебя начинают больше интересовать детали, а не эмоции и общая канва. То бишь путь к концу лабиринта становится более важным и цельным, чем та идея, что лежит в его центре.. Я соглашусь, что у нас есть Шьямалан, Арановски и прочие творцы, которые строят свои произведения вокруг ВАУ-эффекта. Мол, зритель охренеет именно от того, что не ожидает грядущего. Имеют ли такие эмоциональные аттракционы, как «Шестое чувство», «Мама» и прочие право на существование? Конечно. Однако так ли высока их художественная ценность, раз они сугубо одноразовые? Вопрос сомнительный. Всё же удивление в целом достаточно переоцененная эмоция. Да, её приятно испытывать, она возбуждает тебя на мгновение. Однако если это просто бабах ради бабаха, то останется ли он с тобой после? Далеко не факт.. В контексте же прям плохих произведений спойлеры могут быть даже полезными. Приведу пример из жизни. На дворе 2015-й год и я, будучи тогда ещё не самым просвещенным и аналитически мыслящим созданием, попёр в компании на ожидаемые «Звёздные войны: Пробуждение силы». Чего ждать было неясно, но хайп был настолько густым, что хоть топор вешай, как говорится. Будучи с детства фанатом франшизы, ждал я этот фильм с придыханием. И вот сидим мы, ждём сеанс, как мимо меня проходит парочка гопников, которые видимо только глянули то, что мне предстоит. Я особо не прислушивался, но уловил информацию о том, что «Хана Соло грохнули, кекв». Моя тонкая душевная ориентация была задета, я думал, что для меня разрушили самый драматичный момент фильма... Ох, если бы только в этом были проблемы. Однако как раз благодаря тому, что я уже был эмоционально попущен, у меня вышло здраво оценить тот постный аттракцион ностальгии, на котором меня пытались прокатить. Так что отчасти спойлер спас меня от ещё большего расстройства в дальнейшем. Думаю, тут можно подытожить и перейти к срачикам под постом, хехе. По моему мнению хорошее, структурированное произведение, напичканное контентом, не сможет разрушить ни один спойлер в мире. Ведь важна не сама информация, а тот сюжетный и эмоциональный контекст, в который её погружает автор. Ежели фильм/игра/книга сыпятся от вытаскивания одной спички из конструкции, то это либо фастфуд, либо просто мусор, не стоящий твоего внимания. Иные примеры, контраргументы и возможно оскорбления жду в комментариях, на всё отвечу. @catgeeks @catgeeks @catgeeks @catgeeks
[Обновление]. Family Town: макияж и прически [Много денег] [MOD] 4.40. Роль модного стилиста в три в ряд головоломке. Наш телеграм с модами:    
Ура! Наконец-то удалось сегодня не только по-рисовать с моими малышами, но ещё и поиграть. Давно мечтала изучать с детками художественные произведения, через вот-такие простые игры. Но всё времени не хватало... Сегодня начали! Надеюсь смогу внести эту традицию и в более старшие группы. Мини-группа была сегодня в восторге. Пока просто играли на запоминание одинаковых портретов, впереди - изучение названий произведений и их авторов.     
[Обновление]. Zombie Catchers [Много денег] [MOD] 1.30.30. Двухмерный приключенческий платформер. Наш телеграм с модами:    
