Всем привет!. Рубрика  Спешим сообщить, что стартовал школьный этап Всероссийской Олимпиады школьников 2023/2024 учебного года. Он будет проходить с 20 сентября по 26 октября! За это время пройдут Олимпиады по всем предметам, часть которых дистанционно проведёт Всероссийский образовательный центр «Сириус». Чтобы принять участие в Олимпиаде, ребятам необходимо заявить об этом классному руководителю или сотруднику школы, который отвечает за это мероприятие. Для чего же это нужно?. - Всероссийская Олимпиада школьников помогает на раннем этапе выявлять одаренных детей для их дальнейшей поддержки, развития и формирования их индивидуальной траектории развития. Обучающиеся 5–11-х классов, успешно выступившие на школьном этапе и набравшие необходимое количество баллов, приглашаются на муниципальный этап Первое испытание состоялось сегодня по Искусству (МХК)! Участники нашей школы, конечно же, приняли участие в нем!. Хотим поделиться некоторыми фотографиями ребят. Желаем всем удачи!.   
Есть в осени первоначальной…. Есть в осени первоначальной. Короткая, но дивная пора —. Весь день стоит как бы хрустальный,. И лучезарны вечера…. Где бодрый серп гулял и падал колос,. Теперь уж пусто все — простор везде, —. Лишь паутины тонкий волос. Блестит на праздной борозде…. Пустеет воздух, птиц не слышно боле,. Но далеко еще до первых зимних бурь —. И льется чистая и теплая лазурь. На отдыхающее поле…. Ф.И.Тютчев. 1857 г.. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. Информация и фото
Художник в Дании вынужден вернуть деньги музею за свои работы. Оказалось, что он передал пустые холсты вместо настоящих произведений искусства, а саму работу назвал «Возьми деньги и беги».. Данная акция вполне вписывается в наш постмодернизм  
Новая выставка в [club93214934|Sinara Art Gallery] не обещала принести что-то новое в мою жизнь. И нет, это не значит, что она выглядела неперспективной. Дело в том, что я видела ее на этапе «зарождения». Я была уже знакома с кураторским текстом, расстановкой, тематикой и экспонатами в рамках «Школы кураторов».  Но все же «Жизнь сейчас» сумела меня удивить!.  Никто не поспорит, что читать про выставку и быть на выставке это совершенно разные вещи. Раньше театр-абсурда был для меня чем-то далеким, теперь же проник в самое сердце. Разбросанные разорванные разрезанные цитаты из книг Эджена Ионеско, Сэмюэла Беккета, Альбера Камю будто шепотом обращаются к зрителю. Экспозиция буквально оживает. Меня поразило с каким трепетом были оформлены этикетки, они сами стали мини-экспонатами, впитав стилистику своих «больших» прародителей. А кураторский текст [id159540778|Лизы Бебенины]  заиграл новыми красками, попав в свою естественную среду обитания. Думаю, он произвел впечатление на всех посетителей. Бегло пройтись по тексту не удалось никому, цепляет, заставляет задуматься и, что важно заметить, оглядеться.  Наивно полагать, что с апреля (со времен первых презентаций) выставка не обросла новыми экспонатами и идеями, поэтому сюрпризов было много. Огромный свиток беседующий с Тобой, лиса, которая просит не трогать ее в письменной форме, саркобак с рельефами людей, которые бальзамируют не тела, а свои жизни..  Отдельно хотелось бы остановиться на «Новом культурном пространстве», автор которой [id108776966|Аришка Воробей], один шатер с одной картиной, одной щеткой и одним зубным порошком. Единица играет ключевую роль в этом произведении. Нам предлагают за деньги, (но без кассы), побыть наедине с собой или провести корпоратив для фрилансера. Навязывается тема коммерциализации, но это только поверхность. Ведь если задуматься,  мы не осознаем ценность того времени, которое человек проводит с собой наедине. Когда снимает все социальные маски, познает себя. В какую сумму можно оценить личные переживания, духовный рост, страхи и печали? Пожалуй, все согласятся, что эти вещи бесценны. Но почему именно выставочное пространство? Тут все индивидуально, но с моей точки зрения, зритель выставки всегда ведет внутренний монолог с собой, пытаясь понять автора, транслируя образы и мысли через себя. Это именно то общение, которое не всегда предполагает собеседника. И даже если вы посетите выставку в компании, каждый вынесет оттуда что-то свое, получит свою индивидуальную историю..  Моя история выразилась в этом «небольшом» очерке и желании поделится своими открытиями с вами..     
 Музыка и Эмоции: Гармония Души Музыка - это универсальный язык, который понимают все, независимо от национальности, возраста или культуры. Она способна выразить эмоции, которые иногда трудно выразить словами. Когда слова молчат, музыка говорит. Давайте вместе погрузимся в эту удивительную связь музыки и эмоций.  Грусть. Грустные мелодии могут стать спутником в тяжелые моменты нашей жизни. Они помогают нам выразить боль и печаль, сопереживать собственным чувствам и понимать, что мы не одиноки в своей грусти..  Радость. Веселые и живые музыкальные композиции заставляют наши сердца биться в такт. Они придают нам энергию, вдохновение и радость. Невероятно, как музыка способна вызывать улыбки и делать наш день ярче..  Сопереживание. Слушая музыку, мы можем сопереживать чужим чувствам и переживаниям. Эмоции исполнителей становятся нашими, и мы чувствуем, что находимся в их мире, разделяя их истории.. Любовь. Любовные песни обогащают наш опыт в сфере чувств и эмоций. Они позволяют нам выразить свои чувства к близким людям и погрузиться в атмосферу романтики и нежности.. Каждый из нас имеет свою уникальную связь с музыкой. Она может стать компаньоном в одиночестве, спутником в путешествиях и источником вдохновения. Вдохновляйтесь эмоциями для создания новой музыки!.     
 Мэтью Чамберс (Matthew Chambers) – британский художник, а также автор впечатляющей коллекции уникальных керамических скульптур. Каждое изделие имеет удивительно правильную, практически идеальную шаровидную форму и многослойную структуру, все элементы которой в совокупности создают потрясающие гипнотические узоры.
Картина "Нарцисс". С выставки "Линии тела". Очень личное произведение. Шагнув в отражение, множеством образов отзовётся зазеркалье твоего мира. Масло. Холст на картоне, по раме 51/61. Цена: 75 т.  
Узнаем характерные черты стилей искусства  Барокко — это дословно причудливый, странный, склонный к излишествам стиль, характерный для европейской культуры XVII—XVIII веков. Барочный человек отрицал естественность, выбирая вычурность и излишнюю пышность.  Делитесь своими любимыми произведениями искусства в данном стиле в комментариях    
Италийские (и не только) доримские мечей из фундаментального труда немецкого исследователя Юлиуса Науэ (1903 г.).. @com_pour_his @com_pour_his
"Завтрак на траве" (1863) Художник: Эдуард Мане. Скандал разразился в 1883 году в Париже на «Салоне отверженных». Его "Завтрак на траве" показался публике настолько дерзким и провокационным, что разгневанные мужья отправляли своих жëн с выставки домой, а потом возвращались в одиночестве, чтобы поближе рассмотреть этакую срамоту.. И снова публику смутил не сам факт обнаженности модели, а то, что она была одна голая среди одетых мужчин! Более того, модель бесстыдно смотрит прямо на зрителя! Художника моментально обвинили в сумасшествии и неумении рисовать, а одним из немногих, кто встал на его защиту, стал Эмиль Золя, который называл картину шедевром с «крепко скомпанованной натурой». Мане задумал «Завтрак на траве» во время воскресной поездки в Аржантей, на берег Сены. За основу композиции Мане взял фрагмент с гравюры Маркантонио Раймонди «Суд Париса» по рисунку Рафаэля.. Уже при первом взгляде создается впечатление, что цель автора – шокировать зрителя, разрушив все представления о современной ему живописи. Обнаженная натура часто встречалась в произведениях современников Мане, но так изображались лишь боги и прочие «небожители».. Выбор сюжета картины — двое полностью одетых мужчин с нагой женщиной на природе — вызвал полное непонимание и обвинения в декадентстве и плохом вкусе. Публика была возмущена не только сюжетом, но и тем, как обнажённая женщина бесстыдно смотрит прямо на зрителя, а также узнаваемостью персонажей. Мане делает героями не просто обычных людей, а узнаваемых современников: Викторину Мёран – натурщицу, часто позировавшую художнику, своего брата Густава и будущего шурина – Фердинанда Леенхоффа. Чтобы разгадать замысел художника, рассмотрим детали. Одеты мужчины — как денди. Они так увлечены разговором, что, кажется, совсем не замечают женщины. Перед ними лежит скинутая женская одежда, корзина с фруктами и круглый хлеб. На заднем плане — вторая женщина в лёгкой одежде моется в реке. Она выглядит непропорционально большой по сравнению с фигурами на переднем плане. Фону картины не хватает глубины, создаётся впечатление, что вся сцена происходит не на природе, а в студии. Это впечатление усиливается светом, почти не дающим теней.. Стиль картины порывает с академическими традициями того времени. Резкий «фотографический» свет устраняет полутона. Мане не пытался скрыть мазки кисти, и картина поэтому в некоторых местах выглядит неоконченной. Нагота в «Завтраке на траве» очень отличается от мягких и безупречных фигур Александра Кабанеля и Жана Энгра..   
Драматический театр г. Орска.. Гастроли Донского театра драмы и комедии имени В Ф Комиссаржевской. "Последняя жертва". Замечательно провели время! Отличный спектакль!!!. 
Рассматриваю сейчас наряды апсар на рельефах Баконга (881 г.), и эти рельефы явно не конца 9 века. Например, на первом фото очень хорошо видно, что девушка слева одета по моде времён Ангкор Вата, т.е. 12 век. Сначала такое несоответствие меня сильно озадачило, но тут очень кстати вспомнилась статуя королевы Раджендрадеви (копия 12 века, соседний храм Лолей) из вчерашнего поста.. В общем, думаю, можно сделать вывод, что просто в 12 веке храмы группы Ролуос изрядно отреставрировали) /Про статую Раджендрадеви и про то, как должен выглядеть женский сампот (одежда) конца 9 века, было в [ посте]/. Фото 8 - "По углам трех нижних террас каменные слоны символизируют незыблемость мироздания, прочность и устойчивость вселенной"..   
 Угадай Героя и Выиграй 100 рублей!   Привет, друзья! Сегодня у нас увлекательное испытание для всех любителей загадок и искусства. Мой сын нарисовал потрясающий рисунок, и теперь мы приглашаем вас разгадать его секрет!  На рисунке изображен знаменитый персонаж из кино, мультфильмов или комиксов. Ваша задача - угадать, кто это! Если вы угадаете, кому принадлежит эта картинка, то выиграете 100 рублей!  Чтобы участвовать, просто напишите свой ответ в комментариях..  Ждем ваших ответов и желаем удачи в нашей веселой игре. Делитесь этим постом с друзьями, чтобы увеличить шансы на обнаружение настоящего гения угадывания персонажей!       
23 сентября в художественной галерее "Пейзажи Севера" пройдет мастер-класс по линогравюре "Птичка".  Линогравюра является одним из видов гравюры, который широко используется в искусстве. Она относится к тем искусствам, где изображение создается путем выбивания линий и пятен на деревянной или линолеумной пластине.  Основное достоинство линогравюры заключается в возможности создать картину со сложными текстурными эффектами и рельефными плоскостями.  Мастер-класс даёт все базовые знания и навыки по линогравюре. Мы пройдем все этапы: разработка рисунка, гравировка линолеума, проверка изображения и печать тиража. Вся работа выполняется исключительно вручную, Вы всегда сможете повторить весь процесс самостоятельно, ведь заберете свой получившийся образец и бесценный опыт работы.  Мы ждем вас на нашем мастер-классе и надеемся, что Вы получите удовольствие от создания своей собственной линогравюры.  23 сентября Время: 15:00 стоимость: 200 р. за изделие (Места ограничены)  РАБОТА С ОСТРЫМИ РЕЗАКАМИ  ЗАПИСАТЬСЯ ПО ССЫЛКЕ    Обратите внимание, запись по телефону недоступна    
Помните в 2016 году все паблики облетела вот эта древнеримская мозаика III века н.э.? Она изображает скелет, держащий чашу с вином (рядом с ним хлеб и винная бутылка). Сопровождающая надпись на греческом языке гласит: «Веселись и наслаждайся жизнью!».  Эту напольную мозаику нашли в Турции почти на границе с Сирией, но почему-то почти все умолчали о двух других частях мозаики: на одной из них темнокожий человек разжигает огонь (что должно символизировать баню). На второй торопится на ужин молодой человек в сопровождении слуги, он указывает на солнечные часы, судя по которым уже 9-10 часов вечера.  Мозаика, которую уже назвали «беззаботным скелетом», по всей видимости, располагалась в зале для пиров аристократического особняка. «Для элиты римской эпохи в жизни были важны две вещи — баня и пир», — отмечает руководитель раскопок Демет Кара (Demet Kara).  Ученые из местного музея археологии полагают, что это здание располагалось на территории Антиохии, древнего греко-римского мегаполиса. Впервые ученые обнаружили мозаику в 2012 году во время строительства в Антакье (совр. город, расположенный на месте Антиохии). Аналогичный сюжет (веселый скелет с вином) в истории античной археологии встречался только один раз — в Помпеях (фото 5).. @lkamrad @lkamrad
Приглашаем жителей и гостей города посетить экскурсию по постоянной экспозиции Живопись 19-20 вв. в русском искусстве", которая состоится 21 сентября в 13:00.  Посетители познакомятся с полотнами выдающихся русских художников: А.К. Саврасова, И.К. Айвазовского, В.Д. Поленова, И.И. Левитана, И.И. Шишкина.      
Чем же интересно посещение [club112636305|художественной галереи "Пейзажи Севера"] для молодежи и учащихся школ?. На этот вопрос мы ответим незатруднительно:. экспозиции молодых талантливых художников нашей республики;. увлекательные мастер - классы;. встречи с интересными людьми;. возможность почерпнуть новые знания;. прекрасное настроение и новые эмоции!. Вот и сегодняшний день не стал исключением! В нашем культурно-образовательном пространстве прошел занимательный мастер-класс для учеников МАОУ "СОШ №18"! Ребята с интересом участвовали в беседе по ПДД, отгадывали загадки, а в завершении встречи изготовили яркий фликер, который украсит любой школьный рюкзак!. Не прошел сегодняшний день и без молодежной аудитории!.  Интерес студентов "Коми республиканского колледжа культуры им. В. Т. Чисталева" вызвала выставка юной Анны Старостиной "Сказочные иллюстрации. Миниатюра".. Дорогие друзья, ждем вас в городской художественной галерее "Пейзажи севера"! Выставку можно посетить по Пушкинской карте.. ____________________________ Галерея "Пейзажи Севера" Коммунистическая, 34 Режим работы выставочного зала: Вторник-суббота: 11:00-18:00 Воскресенье, понедельник - выходной  Для организованных групп по предварительной записи: Вторник-суббота: 9.00-18.00 Воскресенье, понедельник - выходной.  Телефон для справок: 244-330; 200-514     
В возрасте 91 года скончался художник Герман Мазурин, нарисовавший «Дядю Стёпу». За свою долгую и плодотворную жизнь он принял участие в оформлении более трёхсот книг. Среди них: «Каштанка», «Старик Хоттабыч», «Приключения Тома Сойера», «Гиперболоид инженера Гарина».. ЮСПА / Главное. [club28694330|@uspaglavnoe].     
Шкатулка из горного хрусталя, конец 19 века  Сюжеты изображают рождение Венеры спереди, Нептуна сзади и морскую битву, шкатулка украшена русалками (женскими и мужскими!), а на ножках – сирены.. @duvalantique @duvalantique @duvalantique
Меня впечатлила работа «Идолы» Александра Певзнера. В этом образе столкнулись противоположности – магическое и рациональное. Бытовой предмет, призванный поить офисных сотрудников, стал сакральным существом у которого надо вымаливать. Современный человек утратил связь с природой и просит воду, то есть саму жизнь, у гигантского истукана. Уверен, что и большинство из вас каждый день кланяется офисному божеству. В ходе автопробега  посетил в Забайкальском крае парк «Тужи». Здесь проводят фестиваль современного искусства Тужи-Арт после которого работы художников, ключевых авторов современной арт-сцены, остались в парке. Это одна из тех работ.   
— Скажите, Дрисс, как вы думаете, почему людей тянет к искусству?. — Может, потому что это прибыльно? — Нет, это единственный способ оставить след на земле.. к/ф "1+1", 2011. Петергоф. Сентябрь 2023.     
Путин - на встрече с членами попечительского совета Мариинского театра: Русское искусство, наши артисты столкнулись с известной, достаточно агрессивной дискриминацией, с попытками «отменить» и нашу историю, музыку, балет, театр, литературу, живопись, наши достижения в этой сфере. Очевидно, что те, кто встал на этот путь, кто стремится вычеркнуть русскую, российскую культуру из мирового наследия прежде всего обкрадывают сами себя. Подобные действия ничтожны на фоне величия русского искусства..     Подробнее: 
   В этом году я впервые взяла в Крым мини-этюдник (ящичек без ножек), и получила море удовольствия от этюдов в Балаклаве и Судаке! В Балаклаве устраивалась на скамейках на набережной, под присмотром местных котов, а в Судаке - прямо на пляже. Больше всего довольна этюдом, написанным при помощи мастихина - это вид на крепость в Судаке. (Мастихином писать получается быстрее, чем кистью.) Горы постоянно меняются из-за непостоянного освещения, поэтому сделала несколько этюдов в разных состояниях.
«Эрих Фромм в моём сердечке». Именно с этой фразы я заинтересовалась психологией и начала своё собрание книг по ней. Ну, а пока маленькая предыстория  У нас ОЧЕНЬ хороший преподаватель по психологии, а точнее преподавательница. Мне настолько симпатизирует формат её уроков, что для меня легко слушать её на протяжении 4 уроков подряд. Мы больше разговариваем, дискуссируем, задаём вопросы и получаем на них ответы. Если сравнивать с другими дисциплинами, то мы пишем мало, но по делу, а не по сто раз один термин в разных вариациях.  Тем не менее, недавно у нас был урок, где мы должны были подготовить доклад на тему: «Великие учёные-психологи». Одна девочка подготовила доклад именно про Эриха Фромма и именно в тот день я услышала эту фразу, которая заставила меня заинтересоваться этим необычным ученым-психологом, а ещё приобрести его две книги «Искусство любить» и «Искусство быть». Вы не поверите с каким энтузиазмом я читала прорекламированную нашим преподавателем психологии «Искусство любить»! Я сразу принялась  читать её и уже за 20-30 минут прочитала 32 страницы. Вчитывалась я в каждую цитату, слово и выражение, а моё сознание с каждой страницы просто переворачивалось. Это так необычно читать про совсем иное представление базовых вещей  В общем, всем РЕКОМЕНДУЮ к прочтению! Если хотите, поделюсь бОльшими впечатлениями о книге и расскажу пару вещей, которые меня больше всего покорили  Btw, а вы читали книги Эриха Фромма? Что именно? Comment below    
И снова удивительная находка на одном из языков Индии!. "Почему Тюпа не ловит птиц" Евгения Ивановича Чарушина на языке урду!. За материалы вновь благодарим [id192132488|Евгения Спирина]!.     
Luciano Ventrone р.1942 Италия. Натюрморты Лучано Вентронте кажутся более реальными, чем действительность. Трудно поверить, что это сделано красками. Можно ли назвать его технику волшебством живописи? Скорее - фокусом. Работы удивляют - да, но за удивлением ничего не следует. Эмоциональная тишина гиперреализма...
Николай Константинович Соломин 1916-1999. Художник работавший в стиле классического соцреализма.. Не успев закончить дипломную работу в институте Сурикова из за начавшейся войны, был призван на фронт. Дошёл до Берлина, побывал в немецком плену. Защитил диплом лишь в 1948 году. В 1974 году ему было присвоено звание Заслуженного художника РСФСР, а через девять лет звание Народного.
Legend mainstream  Jethro Tull – известная сложными аранжировками и метафоричными текстами группа, стоящая у истоков прогрессивного рока. Ее лидер Йэн Андерсон стал первым рок музыкантом, использующим флейту, что также повлияло и на формирование фолк-рока. В начале творческого пути коллектив менял свое название практически каждый концерт, пока наконец не остановился на имени фамилии английского инженера Джетро Талла. Любопытно, что в основу наиболее значимого изобретения ученого лег орган..   
Каждая женщина принадлежит луне, желает она того или нет. "Однажды луна берет девочку в прохладные ладони и удерживает следующие несколько лет. Какую-то едва заметно покачивает, а другая то взлетает, то падает в её руках, из месяца в месяц, из года в год.. Любящий мужчина, желающий понять женщину, которая вдруг повела себя странно, возможно,  среди прочего, посмотрит ночью на небо, на луну - иногда это кое-что объясняет.... А сама женщина ничего не хочет объяснять или понимать. Она то тревожится, то веселится. Чувствует себя то лисицей с девятью хвостами, то бездомной собакой. Пускается в философствования или отключает разум. Пишет, рисует, танцует или забивается в угол и молчит. И она при этом не странная, а она та, что принадлежит луне, подчинена её изменчивости и вечности, и оттого разделяет её слабость и силу.". Марта Кетро, «Письма Луне».. Иллюстрация Алёна САМ     
«Русская народная», 1991г.. группа Облачный край.   «Триумфатор», 1996г.. (на события 1993 года). Г. М. Коржев, цикл «тюрлики».  
Эмиль Галле — французский промышленный дизайнер, реформатор художественного стекла эпохи модерн. Всемирную славу Эмилю Галле создали его непревзойденные «камейные» вазы, кувшины и лампы. Великолепное художественное стекло, вышедшее из его рук считается эталоном Ар Нуво и высоко ценится среди коллекционеров всего мира. 
Здравствуйте дорогие друзья!!!. Хочу, обрадовать вас!!!. В нашей TURON ACADEMY есть художественное направление с профессиональным педагогом. Ирина Саломатина Взрослые,. дети с 4 лет и старше могут могут проявлять интерес к художественному  искусству Занимайтесь, учитесь только у лучших!!!! Самара, Ново-садовая 106г. КРЦ "Звезда" 2этаж 221-93-94. [id13083922|Виктория] [id793254797|Bogdan] [id23255746|Дилшод] [id371574870|Dmitriy] [id65024252|Дмитрий] [id3102750|Анастасия] [id4588278|Анна]   # 
 Up All Night By Mariya Novakova.. Маленькие причуды и сюрпризы, возникающие в ночное время, заново раскрываются под кинематографическим объективом молодого болгарского фотографа Марии Новаковой. Создавая детализированные снимки при съемке с расстояния, фотограф явно ценит волшебство ночи.. Новакова родом из Пловдива, Болгария, своего родного города, где она получила степень в области графического дизайна и фотографии в Академии музыки, танца и изобразительных искусств. Ее интерес к фотографии начался в старших классах школы, когда она впервые начала фотографировать городские огни и небо, расцвеченное закатом, с помощью камеры телефона..     
Сегодня у нас был летний просмотр. То есть у нас смотрели и комментировали работы, которые мы сделали за лето.. У всех было немного работ, так как мы не понимали, что, как и сколько надо было сделать. У меня например половина работ не доехало во время.. Тем не менее все работы были достойными и нас похвалили. 
При первом императоре Кхмерской империи Джаявармане 2 развивался переходный стиль Кулен (802-850). Фото 1 - Вишну, Национальный музей в Пномпене.. Фото 2 - характерные черты стиля Кулен..    
 Каменные зеркала. "В Удельном парке есть старый ж/д мост. Его откосы (или как это правильно называется, не знаю) укреплены колотым гранитом. Некоторые камни отполированы. Самое главное, надо было подобрать правильное фокусное расстояние на объективе, а то они никак не хотели получаться так, как я их видела вживую. И вот результат", — рассказывает [id115277934|Мария Пашковская].   
Кто-то упал со стакана на стол. Распластав капли свежести врозь. Этот кто-то сказал тебе "Брось!. Этот мир - он как-будто холм. Всё стекает к низам, трудно вверх нам идти. На верхушке легче дышать,. Там же зелени больше и в солнце лежать. Так приятно, но всё же пути. Как обычно трудны. И ни я и не ты,. Хоть ты больше меня - всё-равно,. Доберёшься туда, как на зло,. Только в самый последний момент. И поймёшь, что под тяжестью лет. Уж не нужен тебе этот холм,. Этот путь, этот стол, этот дом,. Что уж проще скорей не дышать. И на сколах времён засыпать".     
Музыка дождя звучит устало…. В каждой капле осени привет.. Лето незаметно ускользало. И назад ему дороги нет…. Нотами озябшими стекают. Капли по намокшему окну.. Нежные куплеты напевают…. В музыке дождливой я тону…. В каплях этих столько слов прекрасных,. Памяти поблекшие тона…. Столько дней счастливых и ненастных,. Мы испили с осенью до дна…. И она опять взошла на сцену,. Словно примадонна входит в зал.... Нет прекрасней песни во вселенной,. Чем дождливой осени вокал….  Copyright: Ирина Самарина-Лабиринт, 2010. Информация и фото(инет).. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
Раннее произведение Ван Гога возвращено в музейное собрание три года спустя после кражи!. Картина Ван Гога 1884 года «Сад священника в Нюэнене весной» была украдена в разгар локдауна в марте 2020 года: в 3 часа утра злоумышленники разбили стеклянную дверь музея Зингера в Ларене, где пейзаж находился на выставке. И хотя похитителя нашли уже в 2021 году (оказалось, что ещё он украл произведение Франса Халса в Леердаме), местонахождение «Сада священника» оставалось неизвестным. Помог делу детектив Артур Бранд, специализирующийся на кражах произведений искусства. Ему удалось отследить картину и договориться о её передаче. В прошлые выходные «Сад священника» был возвращён в наволочке и сумке из Икеи. Картина временно находится в Музее Ван Гога в Амстердаме, где реставраторы оценивают её состояние, но в ближайшее время будет возвращена в музей Гронингера — именно оттуда она отправилась на злополучную выставку в музее Зингера в 2020 году..    
 Лейла Мэй Артур – американский дизайнер и художник, чьи работы выставлялись на известных международных площадках. В настоящее время она представляет выставку «Бумажные диалоги» в Национальном скандинавском музее в США. Артур родилась в Джерси, штат Калифорния, а сейчас живет в Нидерландах. Недавно она занялась разработкой коммерческих декораций и художественным оформлением пространства в проектах Rituals, Groningen Museum, Art House Jersey и других. Её творчество вполне узнаваемо. А главная характерная особенность – невероятная сложность композиций с умопомрачительным количеством деталей, которые завораживают и захватывают внимание зрителя.
ЗАПИСКИ КУРАТОРА. Рубрику ведет куратор галереи SMART, штатный искусствовед, Горбунова Мария.. ______________. "С точки зрения психологии человеческое «Я» проявляется в трех ипостасях – родитель, ребенок и взрослый. И по мере взросления «взрослого» и «родителя» становится больше, а «ребенка» меньше.. В детстве мы находимся ближе к себе.  Взрослея, люди становятся внутренне и внешне более самостоятельными, но все равно нуждаются в этом ресурсе.. Становясь взрослым, человек забывает о вещах, приятных и хороших, которые ранее его питали. Их внутреннее  «Я», которое раньше было для них доступным в детском возрасте, становится недоступным.. Вместе с тем, «ребенок», который играет, который наслаждается жизнью, который может пошалить, который радуется новым игрушкам – это и есть та самая жизненная сила.. Искусство возвращает вас в ресурсное состояние. Искусство возвращает вам себя"..     
БОРЬБА В СОВЕТСКОЙ ЛИТЕРАТУРЕ. СТАТЬЯ ВСЕВОЛОДА КОЧЕТОВА «КАКИЕ ЭТО ВРЕМЕНА?» О РОМАНЕ ВЕРЫ ПАНОВОЙ.  Очень важно научиться понимать, какие смыслы несет то или иное литературное произведение. Статья Всеволода Кочетова о романе Веры Пановой «Времена года», опубликованная в газете «Правда» в 1954 году, именно об этом. Кочетов — советский писатель, который всегда, во всех своих произведениях, отстаивал социализм, обличал вражеские козни и с горечью констатировал идейное разложение в среде творческой интеллигенции. Его произведения всегда были предметом острой дискуссии. Вера Панова — популярная советская писательница, трижды лауреат Сталинской премии за романы «Спутники» (1946), «Кружилиха» (1947). и повесть «Ясный берег» (1949). В ответ на эту статью Всеволода Кочетова Вера Панова обратилась с жалобой на несправедливую по её мнению критику к Хрущеву. Теперь мы можем оценить справедливо или несправедливо то, что писал о романе Пановой Всеволод Кочетов. В этой статье он также пишет о целях и задачах советской литературы. Всеволод Кочетов протестует против того, что в советской литературе стал превозноситься «маленький» мещанский мирок в противовес миру «большому», миру великих свершений. КАКИЕ ЭТО ВРЕМЕНА?. По поводу романа В.Пановой «Времена года».  Я бы не взялся писать о романе В. Пановой «Времена года», если бы литературная критика хотя бы в какой-то мере определила место этого произведения в советской литературе. Толки о романе В. Пановой самые разнообразные и разноречивые. Один говорит, что этот роман социально-психологический, другие считают его бытовым, третьи заявляют: это «сама жизнь», наконец, есть и такие мнения, что «Времена года» — роман о воспитании.  Нельзя не присоединиться к тем, кто утверждает, что в романе собран обширный жизненный материал, что изложен он хорошим слогом, что роман читается легко, что в нём поставлены некоторые вопросы жизни.  Всё это так. Но меня как литератора волнует один серьёзный вопрос: о каких временах собран жизненный материал и как он осмыслен и изложен в романе «Времена года»? И вообще находится ли этот роман в главном русле развития нашей советской литературы?.  Читаешь новое произведение В. Пановой и перед тобой невольно возникают герои книг, написанных некоторыми писателями много лет назад, ещё в первый период НЭПа. В подобных книгах встречали мы одностороннее и преувеличенное внимание к теневым сторонам молодой советской действительности и уклончивую позицию автора, который старался занять подчёркнуто объективную точку зрения.  Отсюда, от отсутствия идейной ясности, шло и натуралистическое повествование по принципу, осмеянному ещё Щедриным: «Вижу забор — говорю: забор; вижу поясницу — говорю — поясница»..  Обратимся к роману «Времена года». Действие его происходит в наши дни, описывается жизнь рядового советского города. Перед читателем проходит довольно много действующих лиц, которых автор рекомендует как положительных героев. Но с ними происходит странное превращение. Пока герои романа описываются в начале их жизненного пути, совпадающим с первыми годами Советской власти, мы встречаем живые черты характера. Как только речь заходит о современности, о сегодняшнем поведении героев, — они немедленно тускнеют и бледнеют. Так происходит, например, с Дорофеей Куприяновой.  На лучших страницах романа ярко показана молодость Дорофеи. Перед нами советская женщина, энергичная, жизнелюбивая, устремлённая, растущая... Стоило автору проделать с ней операцию перенесения из одной эпохи в другую, и Дорофея немедленно потускнела, увяла и превратилась в посредственного и, по сути, в безликого работника, который не только в большом советском деле, но и в собственной семье ничего собой не представляет.  Не выдержал подобной переброски и её муж Леонид Куприянов. Он превратился в бесплотную тень.  Борташевич, правда, не увял, не изменился... И это ещё более странно, чем увядание Дорофеи.  Странно потому, что мы совсем не видим в романе раскрытия тех причин, которые на протяжении многих лет позволяли ему творить свои преступные дела, обманывать советское общество, избегать правосудия..  Из жизни, из биографии своих главных героев В. Панова выбросила около четверти века. Она выбросила годы первых пятилеток, годы борьбы за индустриализацию страны, за коллективизацию сельского хозяйства, те годы, когда широко развёртывалось и развернулось социалистическое соревнование. Эти годы, которые никак не могли не отразиться на сознании героев романа старшего поколения, на формировании их мировоззрения, на их судьбе. А годы Великой войны? Они мелькнули в романе так, будто бы в жизни героев их не было..  А раз ничего не было, раз герои не прошли ни через пятилетки, ни через войну, то естественно, что их образы оказались духовно обеднёнными, они не несут в себе характерные черты нашего замечательного времени. Критик П. Громов во втором номере журнала «Звезда» за этот год пишет: «В новом романе В. Пановой "Времена года" многочисленные герои вступают в сложные и многообразные бытовые отношения, показанные в тех именно формах, которые характерны для нашей сегодняшней действительности».  Это утверждение становится просто смешным, когда прочитаешь абзац, в котором перечисляются «сложные и многообразные бытовые отношения», так «характерные для нашей сегодняшней действительности». Вот они: «Люди влюбляются и женятся; не поладив расходятся; у людей появляются дети, которых надо воспитывать, и из проблемы воспитания вырастает целый ряд коллизий. Юноши и девушки кончают среднюю школу или не имеют материальной возможности сделать это, поступают в вуз или на работу и уходят из вуза, с работы. Люди празднуют именины и встречают Новый год, ездят в командировки и дома отдыха, люди думают об увеличении своего заработка и своей жилплощади... Люди празднуют новоселье и день первого мая, вселяются в общежития, ждут ребёнка и провожают своих близких в могилу»..  Что же здесь характерного именно для нашей советской действительности?  Да, в наши дни действительно всё, что относится к извечным проявлениям человеческой жизни, отнюдь не отменено, оно существует, оно есть. Но дело ведь в том, как оно существует в жизни, как оно есть, какие приняло формы, характерные именно для данного нашего времени, и какие в связи с этим жизнь породила новые проблемы, поставила новые вопросы, мимо которых не имеют права пройти литература и искусство..  А те проблемы, о которых критики говорят, что они остро поставлены в романе, — разве они решены с позиции писателя, активно борющегося за торжество нового, передового, гневно выступающего против всего отжившего? Нет. Писательница лишь констатирует отдельные факты, уклоняясь, по существу, от объяснения причин, их породивших.  И поэтому никто по-настоящему не осуждён в романе. Коммунист Борташевич застрелился. Ушла от ответственности за антиобщественное воспитание сына коммунистка Дорофея Куприянова. Ушёл от ответа молодой мерзавец Геннадий.  Я имею в виду отнюдь не судебные процессы над персонажами романа, не разбирательство в партийном порядке, а то, что они должны были быть осуждены обществом, в котором они существуют, и автором в глазах читателей. Этого нет.  Борташевич оправдан тем, что в пучину мерзостей его ввергла злодейка-жена — этакий нэповский элемент. Дорофея Куприянова оправдана тем, что уж очень любила своего сынка, что уж очень у неё самой в молодости была тяжёлая жизнь. Вот она и обрушила на него все блага жизни, какие довелось испытать самой, а Геннадий оправдан тем, что он достаточно пострадал от злодейского ножа. Значит, к чему читатель призывается в итоге? К тому, чтобы жалеть детей Борташевича, чтобы жалеть и «понимать» Дорофею с её сыном, удивляться тому, что в семьях мерзавцев вырастают отличные дети, а семьях тех, кто проливал кровь за Советскую власть, вырастают дети мерзавцы, и думать: вот ведь как на свете бывает.  Если так, если автор романа «Времена года» ставил перед собой задачу только показать то, что «бывает в жизни», не давая этому никакой оценки, значит он шёл по пути натурализма. А натурализм ничего не объясняет. Натурализм способен развлекать, увлекать, затрагивать какие—то чувства, но отнюдь не способен давать глубокие, жизненно правдивые, социальные и художественные обобщения..  Читатель ждёт от нас, советских писателей, не картинок типа, «так бывает в жизни», а ответа на вопросы возникающие в жизни. Писать правду жизни — это не просто фотографировать то, что лежит на поверхности явлений, а глубоко осмысливать явления жизни, показывать борьбу нового со старым, содействовать победе передового, нового, прогрессивного. Таково требование метода социалистического реализма.  Наши читатели привыкли считать писателя учителем жизни, хотят увидеть в наших книгах героев, которым бы они подражали, у которых бы учились, за которыми бы следовали, героев в их труде, в борьбе, в столкновении с носителями старого, отжившего, чуждого. Борьба между старым и новым — вот основа нашего развития.  Я убеждён в том, что роман «Времена года» по атмосфере жизни, по большинству персонажей, населяющих его (даже школьник Серёжа со своим дневником не ушёл далеко от Кости Рябцева) («Дневник Кости Рябцева» (1927 г.) Н. Огнёв - ред.) — это роман, явно перекликающийся с некоторыми произведениями первого периода НЭПа, роман в котором к тому же большие проблемы того времени, проблемы жизнеутверждения никак не отражены.  Читая роман, наглядно видишь всю порочность объективистского и натуралистического подхода писателя к изображению жизни. М. Шагинян в своей восторженной статье о «Временах года», помещённой в газете «Известия», так пишет о сюжетном приёме В. Пановой: «...в самом названии "Времена года" она как бы говорит читателю: я пропущу своих героев через самый естественный, со всеми нами неизбежно случающийся сюжетный ход, через ход времени, смену зимы, весны, лета, осени».  Люди — не злаки, и пропускание их через вёсны, лета, осени и зимы само по себе ничего не объясняет. И времена, к тому же, бывают разные.  Одно дело «пропустить» человека через осень, например, 1911 г., а другое дело через революционную осень 1917 года. Одно дело — лето 1941 года, когда страна напрягала все усилия, отбивая неистовый натиск гитлеровских полчищ, другое дело — мирная весна нынешнего года..  Дело ведь не во времени, а в том, какое это время. Каково время, каковы события общественной жизни, таково и воздействие на людей, таковы их поступки и характеры, таковы их проблемы.  У В. Пановой получается так, что целые эпохи в 25—30 лет можно выбросить из жизни героев произвольно: ведь время — это лишь чередование весны, лета, осени и зимы. Большее ли число раз они чередовались, меньшее ли — никакой разницы!   И вот тут хочется сказать о следующем. Хочется задать вопрос: почему В.Панова, писательница отнюдь не начинающая, почему она написала роман «Времена года» по духу его, по проблемам и персонажам лежащий вне нашего времени? Почему в её романе оказались искажёнными образы наших современников — советских людей, в особенности образы коммунистов?  Дело, мне кажется, заключается в том, что писать о нашем времени — это значит прежде всего писать о новом человеке, человеке именно нашего времени, это значит со всей страстью бороться против всего косного, отжившего и отсталого и со всей страстью утверждать новое, быть активным борцом за новое. Художники слова, как и все советские люди, следуя призыву Коммунистической партии, должны смело развёртывать критику и самокритику, выжигать из жизни всё отрицательное, прогнившее, омертвевшее, и всё то, что тормозит движение вперёд. Вместе с тем наши писатели призваны раскрывать в положительных художественных образах людей нового типа во всём великолепии их человеческого достоинства.  Реалистическая художественная литература — русская ли классика или зарубежная — всегда за что-то боролась, что-то сокрушала и что-то утверждала. Она ставила величайшие проблемы жизни, она их стремилась решать, она порождала большие чувства, она заставляла любить одно и ненавидеть другое. Передовая реалистическая литература утверждала высокие идеалы своего времени, создавала образы мужественных и бесстрашных борцов за эти идеалы..  Рядом с этим могучим потоком струились различные литературные ручейки. Среди таких ручейков журчала и мещанская литература, которая не заботилась ни о сокрушении одного, ни об утверждении другого, она не порождала и больших чувств — любви или ненависти. Она заботилась лишь о том, чтобы как-то «пристроить» своих героев в жизни, вызвать к ним сочувствие, жалость, заставить читателя «войти в их положение», «понять их». Автор романа «Времена года» призывает нас «понять» и «пожалеть» безвольную и слабую к домашнему быту Дорофею Куприянову; «пожалеть» сошедшего с честного пути Борташевича, «войти в положение» его обездоленной семьи, «посочувствовать» всем, кто наконец-то пристроился в жизни.  Чтобы изображать такой мир, и не нужны приметы эпох.  Мещанское счастье и мещанские горести кочевали из эпохи в эпоху, мало меняя своё лицо..  По поводу романа «Времена года» не было до сих пор в Союзе писателей принципиального разговора. То ли этот роман движет нашу литературу вперёд, то ли тут в жертву душещипательной занимательности приносится важнейшая задача советской литературы — воспитание молодёжи, формирования её мировоззрения и вкусов.  С моей точки зрения, этот роман не только не движет нашу литературу вперёд — он может толкнуть некоторых писателей на путь мещанской беллетристики, чужой духу советской литературы.  Всеволод Кочетов  Газета «Правда», №147 от 27 мая 1954 г..     ***. 1. Всеволод Кочетов. 2. Вера Панова
Арсений Никифорович Семёнов 1911-1992. Главные творческие интересы художника были связаны с городским пейзажем. Резкий мазок, часто нечеткие контуры, схематичность, ориентированы на создание эффекта мощи, когда реальность показывает себя как нечто грубое, предельно осязаемое.
МЫ ПРИГЛАШАЕМ ВАС ПРИСОЕДИНИТЬСЯ к нашей группе по занятиям "Изобразительное искусство"  Среда в 18:00.  Стоимость: 1000 рублей за занятие. Абонемент на 4 занятия 3200. Ждем именно тебя!!. Мест остается все меньше!.   Для записи и получения дополнительной информации, пожалуйста, свяжитесь с нами:.  По телефону: +7 (911) 916-77-78.  В сообщениях группы:  г. Сертолово, Парковый проезд, д. 1.    
МНЕМОТЕХНИКА+УРОКИ ЧТЕНИЯ. Давит 1-й класс. Писать еще не научился.. Но за урок при помощи мнемотехники выучил стишок. И как показывает опыт, дети запоминают стихи выученные таким способом на долго.  И все это без зубрежки. Данный вид запоминания мы используем на всех предметах в школе. Мнемотехника-это инструмент, освоив который, дети берут его на всегда и пользуются всю оставшуюся жизнь.. Занятия развивают:. Правое полушарие головного мозга Образное мышление. Ассоциативное мышление. Память. Речь. Словарный запас. Многие хотят познакомиться с нашими методиками преподавания в школе, поэтому мы решили сделать дополнительные занятия  для детей, которые пока у нас не учатся.. Идет набор детей 6+. Научим читать, разовьем память.. Пн и Чт 18.30. Стоимость 1000рублей. Абонемент на 8занятий/в месяц 5200. В примере ниже ДЗ два ваших детей, попробуйте  поиграть с ребенком и выучить с стишок, убедитесь,как это работает..  Для записи и получения дополнительной информации, пожалуйста, свяжитесь с нами:  По телефону: +7 (911) 916-77-78  В сообщениях группы:    г. Сертолово, Парковый проезд, д. 1      
Брянский областной колледж искусств посетил сегодня Дятьково. В ДШИ г.Дятьково прошла концертная программа "Мы помним эхо той войны". Студенты колледжа и преподаватели были рады оказаться в гостях детской школы искусств и подарить свои творческие номера 
Удивительные куклы Марты Боерс.... Марта Боерс — канадская кукольница и костюмер, она чрезвычайно талантливая мастерица, швея и дизайнер костюма для кукол в одном лице.. Родилась Марта в Нидерландах, но ее семья эмигрировала в Канаду, когда она была еще ребенком. Увлечение куклами всегда поощрялось в семье и девочка с увлечением рисовала и шила костюмы для кукол, позже она стала изучать историю костюма. Первые куклы Martha Boers были изготовлены из ткани, они пользовались успехом среди почитателей ее творчества. Позже художница перешла на скульптуру из полимерной глины.. В середине 90-х годов к Марте присоединилась ее сестра Марианна. С 1995 по 2005 годы сестры создали более 250 кукол, они завоевали множество призов на шоу и выставках. 
Дверная перемычка в стиле Кулен (9 век). На ней изображен Индра, восседающий на змееобразном демоне хаоса Вритре. Победа Индры над Вритрой - это то же самое, что переход от хаоса к упорядоченному космосу. Именно для этой задачи Индра и был рождён. Индра - это символ просветленного творящего разума, упорядочивающего хаос.. /Национальный музей в Пномпене/.    
Живопись художника Геннадия Кириченко.. Информация и фото(инет).. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
Готовы отправить своих детей в необыкновенное путешествие в прошлое?! Если да, мы готовы помочь!. В НГХМ|ЗАРУБЕЖНОЕ ИСКУССТВО (Верхневолжская набережная, 3) стартует новый цикл занятий в "Музейной гостиной" - "Древние и доколумбовы цивилизации".. Первое занятие состоится уже 16 сентября в 13:00 и разговор будет идти о Древнем Египте. Погружать ребят в атмосферу пирамид, иероглифов, тайн и загадок будет научный сотрудник НГХМ Евгения Чистякова.. Ждем ваших детей (8 - 10 лет) в НГХМ!. Билеты уже в продаже     
 Создайте свою собственную песню с помощью Suno AI!  Сегодняшняя главная тема - это нейросеть от Suno, которая способна создать для вас уникальную песню по вашему тексту. Просто напишите слова и укажите жанр, и в итоге вы получите потрясающую композицию. А самое замечательное - это работает даже на русском языке!   Инструкция:.  Зайдите на сайт Suno AI.. Набросайте боту свои слова и укажите жанр. Получите впечатляющую музыку, созданную специально для вас! И все это доступно бесплатно через Discord! Просто перейдите по ссылке:  и попробуйте сами.   Не упустите шанс создать свою собственную музыку с помощью Suno AI. Поделитесь своими впечатлениями с нами!     
Красный шар спустился тихо. В глубь помятых облаков. И встаёт сквозь тучи лихо. Тьмы обещанной покров.. В небе звёзды зажигались,. Холодны на вид как лёд,. Совы в ночь скорей вздымались. В свой охотничьий полет.. Вышли волки на охоту,. Пробираясь сквозь ветвей,. Видят тучную погоду. И бегут среди полей. В даль от этих кораблей - Тучных судн,. Что вместо рыбы Града маленькие глыбы. Нам несут среди дождей.     
 Новый творческий сезон начинается! Первая встреча волонтеров культуры ДК имени Ю. А. Гагарина!   Дорогие друзья и ценители искусства!   С нетерпением приглашаем вас на наше увлекательное событие - первую встречу в новом творческом сезоне! Мы, волонтеры культуры МБУК "ДК имени Ю. А. Гагарина," рады сообщить, что мы готовы вас порадовать новыми проектами, яркими мероприятиями и несомненно, незабываемыми впечатлениями.  Дата: 15 Октября Время: 16.00 Место: ДК им.Ю.А. Гагарина  На этой встрече мы поговорим о наших планах на предстоящий сезон, поделимся идеями и предложениями. Мы открыты для всех, кто хочет внести свой вклад в развитие культуры и искусства в нашем городе. Неважно, являетесь ли вы опытным волонтером или только начинаете свой творческий путь - у нас найдется место для каждого!  На встрече вы сможете:  Познакомиться с членами нашей команды и узнать больше о наших проектах. Поделиться своими идеями и предложениями. Узнать, как стать волонтером культуры и принять участие в увлекательных и культурных мероприятиях. Найти новых друзей, разделяющих вашу страсть к искусству.  Не забудьте пригласить своих друзей и единомышленников! Вместе мы сможем создать что-то по-настоящему волшебное.  Давайте встречать новый творческий сезон вместе и вдохновлять друг друга на большие и яркие идеи!  Следите за обновлениями и не пропустите это важное событие. С нетерпением ждем всех вас!       
@ommems Всем знакомом ощущение, когда тяжело оторваться от книги или фильма, где события или герои имеют явно негативную окраску, а сюжет повествует о чем-то запретном или даже противозаконном. Почему так происходит? Почему нас привлекает отталкивающее и шокирующее искусство? В новых карточках стараемся ответить на эти вопросы и разбираем феномен «трансгрессивного искусства».
 Любимое: ответ всем тем, кто кричит про "нейросети заменят художников"   Загибайте пальцы, друзья! Вот вам история, которая покажет, что художественный дар невозможно заменить:  — Красная машина с двумя капотами; — Рядом с ней дерево растет из фонарного столба; — Под левой рукой Волт-Боя у девушки три ноги; — Тени в середине кадра падают в разные стороны.  Художники, вы уникальны! Если вы сейчас наслаждаетесь чашкой чая, простите если вы подавились, но ваше искусство не заменит нейросети.       
art_and_fun собрали коллекцию очень спорных идей для домашнего декора, которые были в моде в 2010-х годах:. DIY (аббревиатура от «Do-It-Yourself» англ. – сделай сам) – это искусство, позволяющее создавать уникальные предметы обихода из ставших не нужными вещей своими руками.. Поклонники такого рода вещей убеждены, что в наличии таких собственноручно сделанных вещей дома заключена особая магия, которая наполняет пространство неповторимой атмосферой.. Как вам?. Больше фото — по ссылке (в комментариях).   
Наметилась отличная тенденция проводить звездные тусовки не только в Москве. Недавно в Казани прошел III Международный фестиваль медиаискусств «НУР». Постоянная гостья всех вечеринок [club195192962|Вита Чиковани] просто не могла такое пропустить! Также среди гостей были замечены MIA BOYKA, Елена Кулецкая, Виктория Дайнеко и многие другие. Кульминацией вечера стала премьера мультимедийной инсталляции. Выглядит просто потрясающе!. [club204803887|Подписывайтесь на ИНСАЙТ ЛЮДИ]!.     
«Икар» на набережной Айя-Напы, скульптор Паникос Спанос Скульптура высотой 3,6 м стоит на 3-метровом постаменте, размах крыльев «Икара» — 3 м.. Фото: Cyprus Insider.    
Приветствую любителей мхк!. Нравятся искусство и головоломки? -Поиграйте в Cube escape: Arles! Недавно нашли эту игру на просторах интернета.. Действия разворачиваются в 1888 году в спальне художника Винсента Ван Гога. Очень часто можно встретить отсылки на биографию художника.. ИНТЕРЕСНЫЕ ФАКТЫ О ВАН ГОГЕ:. •Труднее всего художнику давались человеческие фигуры — он попросту не мог достоверно их написать. •Он скончался после полученного в грудь ранения из пистолета, которым отгонял птиц. Некоторые до сих пор считают это самоубийством.. •Последние слова Винсента Ван Гога — «печаль будет длиться вечно»..  @s.    
НЕЙРОТЕРАПИЯ, КАК ОСОБЫЙ ВИД ТВОРЧЕСТВА.  Нейрографика – это творческий метод, который помогает осознать свою проблему и найти ее решение через рисование по специальному алгоритму. Этот метод был предложен психологом и коучем Павлом Пискаревым в 2014 году..  Нейротерапия – онлайн-курс в Ноошколе, вдохновлённое нейрографическим искусством и направленное на стабилизацию состояния, формирует психическую устойчивость..  Нейротерапия освобождает от подавляемых чувств, вины, гнева, стыда и других негативных эмоций. Нейротерапия тренирует психическую устойчивость, спокойствие, помогает лучше понять себя, свои цели, социальное окружение, позволяет достигнуть вдохновения, найти нестандартные оригинальные решения проблем, обеспечивает нас энергией для решения задач и помогает войти в состояние потока. Нейротерапия стимулирует жизненную активность, открывая доступ к ресурсам силы, энергии и творчества, расширяя границы и снимая глубоко спрятанные внутренние ограничения.. Этот способ также является средством профилактики заболеваний мозга и хорошей зарядкой для извилин!. Присоединяйтесь к нам в этом удивительном путешествии самопознания и саморазвития с помощью нейрографики! Записывайтесь по ссылке :. или в сообщениях группы!.      
Ищем новых, молодых и талантливых!. Дорогие друзья, молодёжный любительский театр исторической реконструкции "Артефакт" открывает 9 творческий сезон и объявляет КАСТИНГ. Мы ищем новых талантливых, творческих и амбициозных ребят от 16 лет, готовых выступать на сцене вместе с нами!. Если у тебя нет актёрского опыта, мы научим. Хорошо знать историю не обязательно, мы расскажем и поможем. Приходи 23 сентября в 18:00 в Культурную станцию «Гагарин». Необходимо подготовить: - любое выученное художественное произведение - ОБЯЗАТЕЛЬНО;. - песню или танец - ПО ЖЕЛАНИЮ.. С собой брать хорошее настроение и любовь к сцене. По всем вопросам можно обращаться по телефону: 8 999 446 76 05 (Иван) или в сообщения сообщества:  Вход свободный.. Количество участников не ограничено..     
Оказавшись в городе Набережные Челны, обязательно посетите памятник, посвященный Владимиру Семеновичу Высоцкому. Челнинский памятник Высоцкому является самым большим в России – он достигает 9 метров в высоту! Сам памятник представляет собой композицию, визуально отображающую колокол, гитару и театральную сцену. Согласно замыслу архитектора, гитара представляет собой символ творческой деятельности поэта, а колокол – символ добрых чувств, пробужденных творчеством Высоцкого. Вдвойне приятно, что он находится всего в 5 минутах от отеля «Татарстан». Проведите время в атмосфере искусства, наслаждаясь не только этим прекрасным памятником, но и комфортом уютного отеля!   
О стране, где чествовали настоящих героев. Левитин Анатолий Павлович (1922 - 2018) "Портрет Ф.Лысько - знатной телятницы колхоза Лесное 1951 г".. 
Создание своего чат-бота можно выполнить всего в трех шага:  1. Зарегистрируйтесь на сайте Chatbase ( и перейдите в раздел "My Chatbots".  2. Создайте нового бота и выберите источник данных: PDF, текст, веб-сайт или ответы на вопросы.  3. Нейронная сеть автоматически проанализирует выбранные источники данных, после чего вы можете нажать "Create Chatbot".  Готово! Теперь у вас есть свой собственный чат-бот, с которым можно взаимодействовать и получать ответы на основе указанных источников информации.      
Воспитанники бердянского центра культуры «Современник» наслаждаются пленером  Юные художники Бердянска выбрались на пленер, чтобы порисовать достопримечательности города. Такие мероприятия очень полезны — ребята проводят время на свежем воздухе, отрабатывая навыки рисования с натуры..    
˚✩ @pisateli.club ˚✩. Раскрыть людям себя и скрыть художника – вот к чему стремится искусство.. Оскар Уайльд. Портрет Дориана Грея.  ˚✩  ˚✩  ˚✩ 
Учитель - звучит гордо. Особенно когда трудовой стаж четыре десятка лет. Именно столько работает с детьми преподаватель димитровградской детской школы искусств номер один Наталья Юрьевна Кузьмина. И много лет совмещает свои профессиональные обязанности с должностью председателя профсоюза работников культуры Димитровграда. В год педагога и наставника, наш рассказ о ней.     
Витражное искусство и работы со стеклом. Витражное искусство и работы со стеклом — Эта книга посвящена творчеству, как высшей форме человеческой деятельности и стеклу, как совершенно уникальному материалу для художественного творчества. За всю историю культуры люди не нашли другого материала, имеющего столь удивительное сочетание декоративных и физических свойств: светопропускания, твёрдости, долговечности и цвета. Прибавьте к этому прекрасные технологические качества. Стекло можно лить, выдувать, прессовать, травить и пр. и пр. Стекло может быть абсолютно прозрачным и не пропускающим свет (глухим), окрашенным в разнообразнейшие цвета и бесцветным. Собственно благодаря своим огромным потенциальным возможностям, стекло в руках художника-творца становилось украшениями и посудой, светильником и монументальным витражём. Теперь немного о творчестве. Люди, как и любые животные, по природе своей потребители. Надежду внушает, что некоторые из них способны ещё и созидать. Именно созидательное творчество отличает человеческую личность от особи в запредельно разбухшей популяции приматов рода homo… Более того. Почти во всех религиозных воззрениях синоним бога – творец, создатель. В этом смысле возможность творчества – элемент пусть не образа, но богоподобия созидающей личности. Если на этом месте, читатель, тебе стало скучно, закрой эту книгу и положи, где взял. А если тебе хочется узнать, как своими руками воплотить в роскошном материале – стекле свою идею, эта книга для тебя.. , , , , 
Марк Белодубровский,  пьеса для фортепиано "Дебрянск", исполняет Заслуженный работник культуры РФ, преподаватель БОКИ Козловская Елена Абрамовна. 
Сегодня в рубрике @middleeastclubiaas мы хотим познакомить вас с художником Мухаммадом Расимом (араб. محمد راسم) и рассказать о его вкладе в алжирскую школу живописи.  Художник родился в конце 19 века в старой части города Алжир - Касбе (араб. قصبة), в семье художников турецкого происхождения. Времена французского режима для его семьи были тяжелым периодом, так как все имущество было конфисковано колонизаторами. Тем не менее, отцу семейства удалось восстановить свою мастерскую, где старший брат Мухаммада Умар Расим занимался резьбой по дереву и гравировал надгробия. Талант Мухаммада был замечен, когда он учился в начальной школе. Сначала будущий художник учился копировать исламские декоративные узоры, что получалось у него с большим успехом. В начале 20 века он обнаружил персидские, монгольские и андалузские миниатюры (Андалусия - южная историческая часть Пиренейского полуострова, ныне являющаяся автономным регионом Испании), выполненные для частного использования мусульманской знатью, с чего и началось его увлечение миниатюрной живописью..  Его вклад в алжирскую школу живописи заключается в разработке индивидуальной гибридной формы выражения посредством миниатюры, в которой он использовал классические арабески (Арабеск - орнамент, состоящий из геометрических фигур, переплетения линий, завитков, растительных элементов, стилизованных цветов и т.п., фундаментальный элемент исламского искусства) и каллиграфические стили. В 30-е годы 20 века Расим стал крупной фигурой как в алжирской, так и мировой культуре.. Еще в подростковом возрасте Расим начал получать заказы на оформление книг миниатюрами благодаря связям его отца, а также дружбе с Насреддином Динетом - французским художником-ориенталистом. С тех пор главными заказчиками Мухаммада были бизнесмены и правительственные чиновники, которые ценили воссоздание им обстановки старого Алжира.. В своих работах Мухаммад Расим изображает идеализированную атмосферу доколониальной Африки и Алжира в том числе: люди предстают в его работах процветающими, увлеченными изящными тканями и костюмами, а также музыкальным искусством, архитектурой и садоводством.. 24 июня 2021 года Google отпраздновал его 125-летие, опубликовав логотип главной поисковой страницы с его портретом. @middleeastclubiaas @middleeastclubiaas @middleeastclubiaas.  @middleeastclubiaas
 Сегодня хотим поделиться действующим проектом, о котором уже рассказывали ранее.. Анастасиевская часовня во Пскове. Проект часовни был разработан известным архитектором А.В. Щусевым. Заказчиком работ по возведению стало Управление внутренних водных путей и шоссейных дорог. Маленькая часовня была построена в традициях древней псковской архитектуры. Квадратная в плане, с сомкнутым сводом, она была увенчана небольшим барабаном с круглой главой. Традиционный орнамент («поребрик», «бегунец») над оконными проемами, сдвоенные лопатки по углам и мемориальная доска украшали архитектуру памятника.. Получив этот проект мы тщательно изучаем задумку и собираем материал. Хотим поделиться с вами первоначальными эскизами архитектора Щусева, которые являются важным инструментом для понимания, планирования и восстановления здания с учетом его исторической значимости и уникальности..    
Даешь молодежь!. Я рада, что попала на открытие областной выставки "Творчество молодых"- большой зал Дома художников гудел молодыми голосами и был переполнен особой творческой энергией. Масштабная (более 100 работ и почти 40 авторов) экспозиция демонстрирует широту и глубину взглядов художников от 18 и до 30 "с копейками" лет. Все они - выпускники ивановского художественного училища и других учебных заведений, а также нынешние студенты знаменитых столичных вузов, поступившие туда после ИХУ. Не удивительно, что часть представленных произведений - дипломные работы, причем сильные.. Кураторы выставки признались, что намеренно не стали разделять картины по жанрам и манерам, а подали "все сразу" - пусть зритель окунется в это художественное море, получив массу эмоций, а потом составит "на берегу" свое мнение. Мнение же экспертов - большинство полотен молодежной выставки не грех прикупить, поскольку авторы явно талантливы и образованы, владеют секретами мастерства.. Так какая она, ивановская художественная молодежь? Такая же многоликая, как и новая экспозиция. Одни работают в академической манере, другие экспериментируют, но все ищут свой стиль, свой особый художественный язык, чтобы говорить (точнее, писать) о том, что волнует. Эмоциональность - пожалуй, главное качество всех работ выставки, на которую точно сходить сходить!.     
Дорогие друзья 9 сентября Знаменск приглашает на фестиваль колокольного искусства!. Мы станем свидетелями замечательного события, проведения Второго Открытого Межрегионального Фестиваля колокольного искусства в Калининградской области «Звоны над Лавой».. С 10 часов начнется развлекательная программа для детей и взрослых. Каждый гость сможет поиграть на колоколах, посетить творческие мастерские и насладиться увлекательной концертной программой. Не пропустите!.    
«Я думаю, лучший способ работы с другими людьми, это когда ты полностью погружаешься в неё и просто делаешь своё дело. Если при этом она зажигает тебя, значит, всё получилось – в противном же случае откажись от неё!» — Фредди Меркьюри. 5 сентября родился Фредди Меркьюри, который известен всем своим безупречным голосом, невероятным вокальным диапазоном, потрясающими театральными костюмами и ни с чем не сравнимой энергией.. А еще он отдавал себя всего главному делу своей жизни — музыке! Даже в финале своей жизни, по словам Брайана Мэя, соло-гитариста и бэк-вокалиста Queen, он работал, пока мог. Иногда это длилось всего пару часов в день, потому что он очень уставал из-за ухудшающегося здоровья. Но даже в течение этих двух часов он творил, насколько хватало сил.  
Циркуль, карандаш, линейка, руки. Все, что нужно, чтобы начертить эту красоту. Ровно так, как это делали древнеримские мастера. Никаких компьютеров, программ, приложений Удовольствие и медитация..   
 Выставка «Границы невидимого». Кажется, что современная урбанистическая среда – результат работы человеческих рук. Человек строит дом, высушивая текущую рядом реку, культивирует растущий в черте города лес, укладывает асфальт, превращая территорию вокруг себя в пространство антропогенного фактора. Но один ли он формирует лицо города?  Проект «Границы невидимого» приглашает сделать первый шаг на пути к пониманию экосистемной сложности городской территории, а также цикличности всех природных систем. Он подводит итог трехмесячной лаборатории «Невидимые природные циклы в городе», созданной Центром творческих индустрий «Фабрика» и Moscow Circular. В рамках образовательной и кураторской программы пять художниц из разных городов России слушали лекции, встречались с экспертами и вместе рассуждали на темы биоразнообразия и невидимости природных процессов в больших городах.. За время лаборатории художницы создали проекты, которые отразили аспекты сосуществования человеческого и природного в урбанистическом пространстве, а также границы нашего взаимодействия. Каким образом крошечные организмы и существа могут проявить себя в индустриальной, техногенной среде? Как в городе становится заметным присутствие насекомых? В чём отличие пышной дизайнерской клумбы от естественного разнотравья? Как человек воображает и переживает биологические процессы, и насколько он синхронизирован в этом с окружающей средой?. На выставке в Цехе Отделки художницы создадут микросреду, которая позволит замедлиться и внимательно присмотреться к разнообразию городских структур и “жителей”. Обращение к миру, длящемуся за пределами человека – способ бороться с городской тревогой и разобщенностью. В рамках лаборатории участницы стремятся дать голос невидимому другому, разделяющему с человеком среду обитания, и незаметно на него влияющего. На выставке будет представлена скульптура, живопись и графика..  7 сентября – 15 октября 2023 г..  Москва, ЦТИ «Фабрика», Переведеновский пер., 18, строение 4, Цех отделки,  Вход свободный!. Художницы: Валерия Амирханян (Красноярск), Катерина Верба (Новороссийск), Анна Комарова (Москва / Екатеринбург), Софья Сапожникова (Москва), Елена Соколова (Санкт-Петербург). Кураторы лаборатории: Кристина Пестова (ЦТИ “Фабрика”), Лена Шелягина (Moscow Circular). @ecoguildmsu @ecoguildmsu @ecoguildmsu @ecoguildmsu
Систр, на котором написаны имена фараона Тети.. Период: Древнее Царство в истории Древнего Египта. Правление: фараон Тети, VI династия. Датировка: ок. 2347 - 2337 гг. до н. э.. Место находки: Египет; предположительно Мемфис.. Материал: алебастр.. Размеры: высота 26,5 см; ширина 7 см.. Коллекция: Музей Метрополитен.. Имена фараона справа налево: 1. Личное имя - sa Ra Teti - сын Ра, Тети.. 2. Горово/Хорово имя - Sehotep tawy - Тот кто умиротворяет Обе Земли (Верхний и Нижний Египет).. 3. Золотое Горово/Хорово имя (третья колонка снизу) - Bik nebu sema - Объединитель. 4. Имя по Небти (третья колонка сверху) - Sehotep nebty - Тот, кто умиротворил двух Владычиц (Нехбет и Уаджит).. Фараон Тети не стал принимать тронное имя при восшествии на престол.. Несмотря на необычный материал, систр действительно мог использоваться. В основании наоса имеются отверстия для небольших медных стержней..     
 Эндре Пеновак (Endre Penovác)  родился в 1956 году в Tornjos (Торнеш), Сербия. В 1984 году получил диплом в области изобразительного искусства окончив Академию Искусств в Novi Sad. Является членом Ассоциации Художников Изобразительного искусства в Венгрии.  Endre Penovac является признанным мастером, в совершенстве владеющим техникой письма акварелью «по сырому», поэтому его картины смотрятся легко и воздушно, а расплывчатые акварельные пятна оригинально перетекающие и взаимодействующие друг с другом, создают сложные сочетания.
В [club1968483|московском музее современного искусства] проходит выставка «Геннадий Серов. Космогония». В экспозицию вошло более 30 крупноформатных живописных и графических произведений.    
ПОЖАЛУЙСТА,ПОСЛУШАЙТЕ Сегодня дирижировал Владимир Ланде.. Солист Николай Луганский,фортепиано. Творчество Рахманинова. Великолепный концерт Мне было прекрасно  
Династия Каджаров была не слишком удачлива в государственных делах, но всегда покровительствовала искусствам. При «царе царей» Фетх Али-шахе персидские художники писали масляными красками портреты шаха и его наложниц и натюрморты, символически изображавшие праздник весеннего обновления Навруз, украшали рельефами и мозаиками дворцы новой столицы — Тегерана. В середине XIX века 42 живописца полностью проиллюстрировали «Сказки тысяча и одной ночи» под руководством знаменитого Сани оль-Молька. А вскоре, в правление Насер ад-Дин Шаха, в персидское искусство пришло новое веяние — фотография.. О традициях и новаторстве в персидском искусстве XVIII и XIX века — фильм «Художники при персидском дворе». Смотрите на экранах кинотеатров 6 сентября в Москве, Санкт-Петербурге и Минске, 9 сентября — в 18 городах проекта. Полное расписание показов в вашем городе и билеты:    
В Нукусе мы также посетили музей искусств им. И. Савицкого и нанесли визит Тиграну Константиновичу. Здесь сильное впечатление производит картина В.А. Лысенко «Бык».    
ФОТОГРАФ. Требуется фотограф девушка для работы в детских садах Гр работы с пн. по пт. , с 8-00 до 17-00. Выплаты несколько раз в месяц Заработная плата от 40 тыс руб. Полная занятость. Обязанности: фотографирование детей  Требования: -умение общаться с детьми -любовь к детям -пунктуальность -без в/п -знание Lightroom  89196642291 Наталия. КОНТАКТЫ ДЛЯ СВЯЗИ:.  +7 (919) 664-2291.    -----. Подпишитесь на похожие вакансии:. 
Возвращение Мастера: Анатолий Васильев набирает в ГИТИСе новый курс. Учиться у Васильева!.. Об этом можно только мечтать! В этом году режиссёр набирает в ГИТИСе курс ассистентов-стажёров — будущих театральных педагогов. Приём заявок к Мастеру продолжается до 11 сентября.. Что это будет за курс надеемся узнать в ближайшее время. А пока читайте подробнее на нашем сайте. Фото: Т. Пендюрин.     
Александра Кукинова. "Ангел Осень". Фарфор. Ручная роспись. 12 см. Есть петелька, можно использовать как ёлочную игрушку   
ДРУЗЬЯНЕ ПРОПУСТИТЕ  10 СЕНТЯБРЯ В 12:00  ОТКРЫТИЕ ВЫСТАВКИ «НАСТАВНИК - УЧЕНИК».  Ирины Пушиной и её воспитанников.   ПРИГЛАШАЕМ В ЦЕНТРАЛЬНУЮ БИБЛИОТЕКУ (г. Ухта, пр. Ленина, д. 40). Ирина Владимировна Пушина является членом творческого Союза художников России, членом Союза мастеров декоративно-прикладного искусства и народных художественных промыслов Республики Коми. Работает преподавателем Детской художественной школы г. Ухты. Увлекается росписью, живописью и графикой.. Мероприятие приурочено к Году педагога и наставника и рассчитано на неравнодушных почитателей искусства..       
Второй художественный стиль государства [ называется Прей Кхменг (635 - 700 гг.). Характерная особенность у женских статуй в этом стиле - это свисающий на поясе спереди лоскут ткани определенной формы, как у богини на фото.. /Национальный музей Ангкора, Сием-Рип/. Август 2023 г..    
ДИДЖЕЙ. Бар Зажигалка ищет диджея в ночные смены!. Нужен активный диджей для ведения шоу-программы и музыкального сопровождения отдыха наших гостей.. Сменный график работы с 21:00 до 6:00.. Оплата – оклад 2 500 за смену + чаевые.. Выплата 2 раза в месяц.. КОНТАКТЫ ДЛЯ СВЯЗИ:.  +7 (963) 506-1030.   dir_bnl@russtriptease.com.    -----. Подпишитесь на похожие вакансии:. 
 Ловите расписание олимпиады «Архитектура и искусство» по комплексу предметов: olimpiada.ru/news/26928. Отборочный этап проводится дистанционно и включает задания по рисунку, композиции и черчению разного уровня сложности..  Онлайн-школа математики: Записаться на курс "Олимпиадная математика" на следующий учебный год »> Актуальная информация о проводимых олимпиадах и нестандартные задачи для всей семьи в нашем телеграм-канале: 
121 холст. AR.. VR арт-объект на открытии. 12 сентября 16.00.. где: [club42757810|Курганский областной художественный музей]      //выставка продлится до 08.10.2023//
Мина-сан!. Сегодня мы хотим поделиться с вами работами японского фотографа Токихиро Сато (яп. 佐藤時啓, род. в 1957).. Сато — признанный мастер света и пространства. Фотограф родился в префектуре Ямагата, получил последовательное образование в Токийском университете искусств по специальностям «Музыка» и «Изобразительное искусство», однако работать стал именно в сфере монохромной фотографии. Сато снимает на широкоугольную камеру с мощной светосилой. Благодаря использованию при съёмке выдержки от 1 до 3 часов он создает световые точки и движущиеся линии, гармонично вписывающиеся как в городскую среду, так и в природные пейзажи. В помощь идут фонарики и отражающие зеркала. Сам фотограф также нередко присутствует в кадре, управляя всеми конструкциями. Однако из-за длинной выдержки и постоянного движения фигуры зритель может увидеть лишь едва различимый призрачный силуэт Сато: фотографии только передают присутствие мастера, но не его четкий образ. Фотографии Сато можно найти как в японских Музеях современного искусства в Токио и Сайтаме, так и в нью-йоркском Гуггенхайме, Институте искусств Чикаго, Музее изящных искусств Хьюстона, Художественном музее Лос-Анджелеса и многих др. @hse_japan. @hse_japan
Спустя небольшой перерыв мы возвращаемся к вам с нашей рубрикой @middleeastclubiaas Сегодня мы расскажем вам об одном из самых известных импрессионистов на Ближнем Востоке!  Ходжа Али Риза (тур. Hoca Ali Rıza) родился в 1858 году в Ускюдаре, Турция. С детства мальчик хорошо владел кистью, так как его отец-майор кавалерии увлекался каллиграфией. В молодости Ходжа Али Риза отучился в военной академии и получил звание лейтенанта, а позже участвовал в Греко-турецкой 1897 войне в качестве художника-баталиста. Со временем он обратил своё внимание на искусство, ведь он так или иначе постоянно с ним взаимодействовал: то он состоял в комиссии по изучению турецко-исламских артефактов, то исполнял должность дизайнера на новом Императорском фарфоровом заводе, то помогал в создании Музея древностей. К началу 20 века Ходжа Али Риза, на тот момент уже известный художник, начал преподавать пейзажную живопись в школах изящных искусств, прекрасно совмещая это со своей основной деятельностью.  Стоит заметить, что именно этот художник был одним из «первопроходцев», исполняющих свои работы в реалистичной технике и европейской манере. В своих пейзажах Ходжа Али Риза старался в первую очередь передать великолепие и красоту «нетронутых модернизацией» уголков своей родины, изображая никому не известные улочки и закоулки, тихие и спокойные переулки и дворики… Как писал Орхан Памук в книге «Стамбул. Город воспоминаний», «Ходжа Али Риза не рисовал силуэты мечетей на фоне неба, не интересовала его и игра отраженного морем света на белоснежных стенах – любоваться всем этим он предоставлял туристам.» Он никогда не выбирал какие-то тривиальные сюжеты, однако в его картинах всегда можно было найти умиротворение и спокойствие, ведь именно это он старался запечатлеть. Для этого художник уделял особое внимание цветам, теням и изображению света для передачи той натуральной красоты, которую он наблюдал, гуляя по Стамбулу и другим турецким городам и их уединённым улицам.  Последние годы своей жизни Ходжа Али Риза провёл, преподавая живопись в школах изящных искусств, а также постоянно организуя множество выставок со своими работами как в Турции, так и за рубежом. Его творчество стало большим вкладом в развитие живописи Ближнего Востока и до сих пор пользуется популярностью среди почитателей искусства. @middleeastclubiaas @middleeastclubiaas @middleeastclubiaas @middleeastclubiaas
В Зеленом театре [club65745003|Парк «Бабушкинский»] прошел отчетный концерт студии современного эстрадного танца «ДАНС-КУРАЖ». С удовольствием полюбовался отличными выступлениями талантливых артистов! Хочу выразить благодарность директору ГБОУ «Школа № 1220» [id1785731|Екатерина Гарбарь] и педагогам Студии [id75710970|Мария Гримм] и Карамышевой Маргарите Валерьевне за организацию данного мероприятия и подготовку ребят.. Искренне желаю творческих успехов, крепкого здоровья, радости, добра и благополучия!.     
В городском музее им. Н.И. Дубравицкого действует выставка-продажа картин местных художников  Ждём всех желающих за картинами.     
 Ищете идеальный подарок для мужчины? Предлагаю обратить внимание на картину - лучший выбор с особым значением! А если это картина с силуэтом девушки в золотом цвете, то это будет просто идеальный подарок! Это произведение искусства олицетворяет элегантность, загадочность и притягательность, и станет великолепным украшением для интерьера. Подарите ему волшебный момент, который будет напоминать о вас каждый день. Не упустите возможность сделать его день особенным!      
Закончена копия с Айвазовского "Хаос. Сотворение мира". 60/80 см. Картина поехала в Москву.. Провел отпуск с пользой, не только писал этюды в Карелии а еще и отдал дань классической живописи..   
Лучше поздно чем никогда Посетили с любимой  концерт 21 августа  в Пакгаузах.  Капли дождя приятно аккомпанировали фортепьяно, а вид на старинный город на Волге завораживал. Отдохнул душой. 
 Александр Семёнович Косолапов (род. 1943, Москва) — российский художник, живописец, график, скульптор.. Coca-Cola поклялась уничтожить Косолапова. Он привлек внимание ФБР, его выставки в России были отменены, а некоторые из его работ даже попали под суд. Его метод состоит в объединении вещей, которые невозможно объединить, как, например, профиль Ленина с логотипом известной компании.. Действительно, творчество Косолапова провокационно и часто скандально, но это не мешает ему оставаться уважаемым мастером соц-арта (советской версии поп-арта), чьи работы можно найти в коллекциях лучших музеев мира.
 фактов о балете «Спящая красавица». До Петра Чайковского к сюжету обращался французский композитор Фердинан Герольд, сочинив балет «Красавица в спящем лесу» по либретто Эжена Скриба.. Премьера балета Петра Чайковского состоялась 3 января 1890 года на сцене Мариинского театра и произвела настоящий фурор.. «Спящая красавица» стала не только самой красивой, но и самой дорогой постановкой Мариинского театра.. Самой первой исполнительницей Авроры в балете «Спящая красавица» стала итальянка Карлотта Брианца..  Премьера балета на сцене Москонцерт Холла состоялась в феврале 2020 года [club181258738|Moscow ballet "La Classique"] Спящая красавица (версия для детей). 3 сентября | 13:00. Москонцерт Холл. Билеты → Спящая красавица. 04 ноября | 19:00. Москонцерт Холл. Билеты →     
А ещё многие собирались, но не дошли на рассказ Карины Бикмаевой, преподавателя ИСАА, об искусстве монголов - ура, Центр восточной литературы РГБ, где проходила встреча, выложили видеозапись, спасибо им! @pu_bagsh, @pu_bagsh
Раннее додинастическое египетское ожерелье культуры Накада II, период энеолита, ок. 3500 г. до н.э.  Лазурит из ожерелья привезен из региона современного Афганистана, вероятно, месопотамскими торговцами. Расстояние от Накады до Афганистана по прямой примерно 3600 км, но этот драгоценный минерал проехал куда большее расстояние, прежде чем попал в Египет. И это происходило почти за тысячу лет до постройки Великой пирамиды Хеопса (Хуфу).. Британский музей, Лондон.. @lkamrad @lkamrad
 Живопись: Искатели жемчуга, Рене Мило Вот так художник изобразил женщину: естественную, красивую , гармоничную. Глубокий взгляд, открытые руки, немного стеснения и застенчивости Об этом говорит постановка ног. А что Вы видите в этой картине?
Своим успехом в 20 веке и возвратом популярности сегодня, Trifari обязана во многом французскому мастеру Альфреду Филиппу, работавшему в компании с 1930 до 1968. Применив свой огромный опыт и великолепную технику обработки драгоценных камней, который он получил в Van Cleef &Arpels, где работал ранее, Альфред вывел костюмную бижутерию на новый уровень.. 
"Ты кто такой? Давай, до свидания!". Лично я чувствую силу этого высказывания. Думаю, дело в сочетании аспектов. Негативного отношения (БЭ-), когда у гостя спрашивают: "Ты кто такой? Какое отношение ты имеешь к нам / ко мне? С какой стати здесь нарисовался?" И оборонительной силы, ЧС+ ("давай, до свидания"), когда непрошенного гостя не бъют, но выталкивают.. В общем, читается оборонительное воздействие коллектива, сплочённого отношениями. А это особая сила.. Кстати, соответствует сильным функциям типов Хранитель и Политик..     
Pascal Laloy р.1972 Франция. Задача художника - показать индивидуальность, индивидуальность не изображаемого человека, а лишь собственного стиля. Его стиль - свобода от безупречной анатомии, скучного реализма, стремление выразить живописью собственные эмоции, собственное душевное состояние. Его искусство не требует от нас чрезмерной проницательности, мы лишь созерцаем (отрицая или наслаждаясь) эстетический мир автора.
Алебастровый сосуд для парфюмерных масел в виде утки.. Период: Второй переходный период в истории Древнего Египта.. Датировка: ок. 1715 - 1554 гг. до н. э. Материал: алебастр. Коллекция: Музей Даремского университета, Дарем, Англия.. Автор фото: (с) Timothy Pickford-Jones..     
Александра Кукинова. "Ангел с конфетти". Фарфор. Ручная роспись. 12 см. Есть петелька, можно использовать как ёлочную игрушку   
Изображение вдохновлено техникой «нейрография». Техника создана для очищения сознания и расслабления. Лёгкая в рисовке, подходящая каждому.. Написано акварельными карандашами, также использовался акрил.. Формат: А3. Написано: 29.03.2023 года.. Художник: Владислава Дидевич.   
Для начинающего фотографа очень полезно посещать картинные галереи. Ведь в искусстве есть свойство - вдохновлять! Просматривая картины, можно увидеть новые ракурсы, цветовые сочетания, композиции. Это поможет развить свой взгляд на мир и научиться видеть красоту в деталях. Кроме того, галереи помогут расширить кругозор и познакомиться с разными стилями и направлениями в искусстве. В итоге, это все может отразиться на качестве фотографий и сделать их более интересными и оригинальными. Поэтому, не забывайте про картинные галереи - это замечательный источник вдохновения для фотографов!     
"У неё было сердце!" (1890) Художник: Энрике Симоне Ломбардо Испанский художник Энрике Симоне Ломбардо путешествовал по миру и во время своего пребывания в Риме написал самую известную картину в свой карьере. Произведение искусства высоко оценили художественные критики, после чего на неё обратили внимание и обычные люди.. Работа написана в 1890-ом году, на протяжении четырёх лет Энрике обучался в Испанской академии изящных искусств. Художник всегда следил за всем происходящим, на тот момент времени женщины занимающиеся продажной любовью были чем то обыденным. Из-за такой профессии девушки часто подвергали себя опасности, что и произошло с героиней картины. Молодой Ломбардо попытался изобразить картину, чтобы открыть глаза на проблемы малоимущих девушек.. Слева изображён мужчина, можно сделать вывод, что он коронер. Ведь рядом присутствуют подобные столы, на котором лежит девушка, так же он держит сердце в руках. В центре можно заметить обнажённую жрицу любви, профессию можно определить по волосам. На тот момент времени, именно рыжий ассоциировался с подобными занятиями.. Картина вдохновлена реальными людьми, коронером стал обычный бездомный, который просил милостыню на улице. Энрике случайно его встретил и заплатил за оказание услуги. Незнакомец должен был некоторое время попозировать, чтобы художник смог запечатлеть все детали и передать это на своём холсте. Погибшая же страдала от несчастной любви в реальной жизни, поэтому покончила жизнь самоубийством. Ломбардо позволили некоторое время посмотреть на умершее тело и запечатлеть интересные моменты.. Из названия можно сделать вывод, что Энрике не презирал девушек, которые занимались подобным, а наоборот, рассказывал об их трудной жизни. Ночным бабочкам приходилось рисковать собственными жизнями, ведь часто они становились жертвами убийц. Для большинства подобные девушки даже не считались людьми и все относились к жрицам любви, как к вещам, забывая, что они так же испытывают чувства. Художник попытался донести, что независимо от профессии ко всем нужно относиться одинаково, все мы люди и испытываем чувства..   
Как редко говорим мы «я люблю!»-. Стесняемся иль экономим чувства?. Любовь нужна, как парус кораблю,. Она - причина ревности и грусти... Не жадничать, дарите же любовь!. Пусть даже вы услышите в ответ. То, что отравит вашу жизнь и кровь:. «Я не люблю! Ответ мой будет: НЕТ!». Дарить любовь…. Не всем это дано.. Вот в этом есть и боль, и страсть, и счастье…. Любите близких. И не близких. Но. Не рвите душу вы свою на части!. Клочки души не надо никому,. В любви важна не мелочная цельность.. И коль любовь вдруг стала на кону,. То знайте, это - ваша супер-ценность!. Александр Сажин. 18.08.2023. Информация и фото(инет).. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
АЙДЕНТИКА И СТИЛЬ СОБЫТИЯ. Авторами фирменного стиля биеннале Преображения стали дизайнеры агентства Dotorg branding & digital. Чтобы прочувствовать атмосферу города и фестиваля, дизайнеры приехали в Палех и познакомились с организаторами, которые устроили им экскурсию. Основная специализация Dotorg — брендинг на промышленных и B2B-рынках, агентство известно тем, что каждый год сотрудничает с фестивалями и разрабатывает бренды, которые побеждают в международных конкурсах.. [club30073632|Dotorg branding & digital]  : "Ключевая метафора фирменного стиля биеннале в Палехе — портал между мирами. Дизайнеры агентства показали связь между миром традиционного искусства и современным переосмыслением наследия Палеха с помощью типографики, визуальной метафоры портальных арок и переосмысленных иллюстраций, построенных на основе образов палехской росписи.". В этом году была выпущена пилотная линейка разработанной продукции. В реальности, стиль события продуман детально, глубоко и к следующему проекту будет доступен всем и в полном объёме. Откроем портал в мир современного искусства вместе с [club30073632|Dotorg branding & digital]. Сегодня стиль номинирован на премию от Фестиваля креативных индустрий. Поддержать проект, узнать детали можно здесь:.     
Супруги-художники из Ростова-на-Дону создали новый ролик-картину в честь очередной годовщины освобождения родного края от гитлеровцев — она посвящена всем людям и братьям нашим меньшим, погибшим на войне. Георгий и Анастасия Бегма, представители прославленной ростовской династии живописцев, продолжают  радовать своих зрителей новыми оживающими картинами, посвященными военным патриотическим сюжетам. Накануне важной для их семьи и всех их земляков даты — очередной годовщины освобождения Ростовской области от немецко-фашистских захватчиков — они поделились новым творением, которое создано в рамках проекта видео-арт создан в рамках проекта «Искусство против нацизма» и является первым из пяти видео-артов, которые еще будут созданы в  ближайшем будущем.. «На сюжет для этого видеоарта нас вдохновил небольшой рассказ "Слезы собаки" Андрея Кудрякова. Так как у нас давно была идея создать произведение про животных на войне, то, как говорится, "звезды сошлись". Мы очень надеемся, что зрителям захочется поделиться этой и другими нашими работами, чтобы как можно больше людей испытали те чувства, которые всем нам сейчас очень нужны для нашей победы», — рассказали Readovka авторы..  
Алексей Фёдорович Пахомов 1900-1973. Рождённым в СССР, не всем, но многим, должно быть необычайно дороги воспоминания об эпохе серпа и молота. Коллективная уборка снега, дойка коров, коллективное же изготовление скворечников... Идеальный соцреалистический мир детства.
Стою на остановке, весь мир вокруг меня кажется угасшим и безжизненным. Но я знаю, что все, что мне нужно - это лишь мгновение вдохновения, чтобы преобразить эту скуку в ошеломляющий поток творческих идей. И вот, оно приходит - словно вспышка света в мрачной комнате. Бац!  Идея внезапно охватывает мой разум, словно обещая превратить каждого из нас в шедевр цифрового творчества. А что, если мы станем не просто посетителями данного жанра, а активными создателями и каждый внесет свой неповторимый вклад в этот огромный мир искусства?  Представьте себе, как это было бы потрясающе! Каждый из нас обладает уникальными способностями, скрытыми где-то в мозгу, только нам нужно раскопать их из глубин нашего существования. Мы можем создавать произведения любых жанров - от письменных работ до виртуальной реальности, от фотографий до музыки.  Когда я задумываюсь об этом, мне становится в кайф. Да, да - абсолютно каждый из нас может наполнить мир красками и звуками своего внутреннего мира, чтобы подарить его другим людям. Мы можем выразить свои мысли, эмоции и идеи через безграничные возможности цифрового творчества.  Нет ничего более ободряющего, чем мысль о том, что в конечном итоге каждый из нас может стать мастером своего дела, достигая славы и признания. Кто знает, быть может, завтра я увижу вас на огромном празднике жизни, где ваше имя будет на губах каждого зрителя.  Так что не бойтесь пробовать, экспериментировать и рисковать. Жизнь - это полотно, на котором вы можете создать безумные шедевры, если только дадите себе эту возможность. Давайте сделаем мир более красочным и живым, каждый из нас - частичка этого большого процесса творческого сотрудничества. Попробуйте! Это не страшно. Тем более, что на всём времени следования я буду рядом....     
 Издателем российской газеты The Art Newspaper Russia стала Ольга Ярутина. Об этом объявила газета TANR в новой статье. Ольга Ярутина родилась в Свердловске (ныне — Екатеринбург), окончила Свердловский институт народного хозяйства. Она давно интересуется искусством, коллекционирует иконы, поддерживает современные школы иконописи. «Мне близко русское искусство, а оно начинается с иконы», — говорит Ольга Ярутина, давний читатель газеты.. Инна Баженова сообщила, что теперь она сосредоточится на выставочной и издательской деятельности фонда In artibus..  
 ОБУЧЕНИЕ. Воплощай свои творческие идеи на коже! Привет, друзья! Сегодня я хочу рассказать вам о потрясающей возможности обучиться художественной татуировке с нуля. Курс длится 12 занятий, расписание составляем индивидуальное.. Татуировка - это не только красивое украшение, но и настоящее искусство. Если ты всегда мечтал стать тату-мастером и создавать неповторимые произведения на коже, то эта информация для тебя! Научись мастерству татуировки с опытными преподавателями и погрузись в увлекательный мир этого искусства.  Ты будешь изучать различные стили, техники и основы дизайна, чтобы создавать уникальные и впечатляющие работы.. Наше обучение предоставляет все необходимые знания и навыки, чтобы стать профессионалом в этой области.  Ты будешь изучать гигиену, безопасность, использование инструментов и материалов, а также научишься работать с различными кожей и ее особенностями.. Ты сможешь раскрыть свой творческий потенциал и создавать уникальные дизайны, которые будут отражать твою индивидуальность и стиль.  Вместе с нашими опытными преподавателями ты сможешь освоить техники шейдинга, линейного рисунка, цветовой гаммы и многие другие.. После окончания обучения ты сможешь начать свою карьеру в качестве тату-мастера или даже открыть свою собственную студию.  Возможности безграничны!. Стоимость индивидуального обучения 75.000₽. Не упускай возможность погрузиться в захватывающий мир художественной татуировки! Оставь заявку прямо сейчас и стань частью этого уникального искусства.     
. Немецкая гравюра. 1.-6. Кристоф Ямницер. (1563–1618). Гравюры из «Новая книга гротесков». Музей истории и искусства. Амстердам.. 7. Генрих Альдегревер (ca. 1502–1555/1561). Орнамент с летучью мышью в центре. 1550. Метрополитен музей. Нью-Йорк.. 8. Майоли. Голова в стиле Арчимбольдо. Германия, сa 1600. Музей Виктории и Альберта.
Лекции по истории искусства.. 1. Ренессанс. 2. Барокко 3. Классицизм. 4. Романтизм. 5. Символизм. @business_ed @business_ed
Работa выполнена на заказ.. На картине изображена сирень в стеклянной вазе.. Написана масляными красками на холсте размером 40х50 см. Дата написания: 28.08.2023 года.. Художник: Владислава Дидевич.    
Выставка «Казанское Поволжье: образы народной культуры» открылась в Присутственных местах Кремля.  В Татарстане могут начать производить национальную одежду. С таким предложением выступил Раис республики - Рустам Минниханов. Идею он озвучил во время посещения новой уникальной выставки «Казанское Поволжье: образы народной культуры». Экспозицию представили в Присутственных местах Кремля. Многие элементы выполнены вручную на основе сохранившихся музейных экспонатов и частных коллекций.      
Картина ждёт своего покупателя!. Описание:. Пейзаж с изображением макового поля на фоне гор.. Выполнена работа акрилом на холсте.. Формат холста: 20х30 см. Написано: 28.05.2023 года..    
Ганеша - бог мудрости и благополучия в индуизме, сын Шивы и Парвати.. Стиль [ Прей Кук], 7 век.. /Национальный музей в Пномпене/. Август 2023 г..    
Друзья, специально для вас к открытию Рыбинского театрального сезона мы с [id34836837|Алексей Иванов] и [id10277593|Руслан Халюзов] сделали выставку современного искусства от авторов [id413174900|Антон Братыкин] (Ярославль), [id172669001|Андрей Семенов] (Тутаев) и немножко меня.. Это легкий синтез театра и живописи, эксперимент в динамике сцен, цветовых пятен, образов и портретов, диалог и игра-размышление, в которую приглашаем вас поиграть вместе с нами.. Открытие 8 сентября в 17.00 в Рыбинском Театре Драмы! Выставка будет работать до ноября.. Огромная благодарность Алексею Иванову, арт-кудеснику и продюсеру чудес с "мерилом всего", волшебной стремянкой и глубоким, философским вИдением прекрасного! Без него ничего бы не получилось!.     
Картина доступна к покупке.. Описание:. Изображение двух собак породы «русская псовая борзая».. Картина выполнена акрилом в черно-белом цвете.. Написаны на формате 40х50см. Написана: 25.08.2023 года.. Художник: Владислава Дидевич.    
Картина написана на заказ.. На картине изображены орхидеи. Написана работа акрилом.. Изображение, цвет и формат работы выбирали с заказчиком. Каждый этап работы обговаривали.. Формат: 40х60см. Написана: 13.07.2023 года.. Художник: Владислава Дидевич.     
Когда впервые увидела его работы, чуть не потеряла сознание. Взяла себя в руки, и отошла в сторону, потому что со стороны сияние, исходящее от полотен, становится явственнее. Это были 3 картины из серии «Руанский собор», представленные в Пушкинском музее в Москве.. Таково моё первое впечатление от жанра «впечатление» (импрессионизм), который и создал гениальный Клод Моне. 2004 год. Потом была поездка в Париж, музей Д’Орсэй (2007), Эрмитаж и «Стог сена в Живерни» (2009), музей Альбертина в Вене и снова Париж.. В Альбертине на глаза навернулись слезы, так сильно обрадовалась тому, что увидела творения Моне и Дега. Счастье. Вчера в Монако, в форуме Гримальди, уже не стала ни терять сознание, ни плакать. Зато испытала приятное чувство узнавания: и стиля художника, и мест, запечатленных на полотнах. Любимая Бордигера, сад Морено, виллы; мостик в очаровательной Дольчеаква; виды лазурного побережья. Кроме местных достопримечательностей (что логично) на выставке в Монако есть и серия из сада художника в Живерни. Те самые водяные лилии, японский мостик. Есть и поздние работы, 1919-1924 гг, по которым уже видно, что художнику мешала работать катаракта, справиться с которой не помогла операция.. Как бы ни пытались сделать попсовым имя художника многочисленные упоминания, но я абсолютно уверена, что другого такого Мастера, познавшего тайну светопередачи, нет. Он неповторим. Абсолютно гениален. Репродукции и фотографии не позволяют почувствовать всю эту игру света, увы. Желаю каждому хотя бы раз в жизни увидеть его искусство в оригинале. Особенно более ранние полотна (с 1864 по 1914 гг). Мои любимые периоды: 1873 (маковое поле), 1880 (Ветёй), 1883 (Этрета), 1884 (Бордигера), 1885, 1892-1894 (серия Руанский Собор), 1897-1899 (японский мостик и водяные лилии), 1900-1903 (Вестмингерский дворец и мост Ватерлоо).   
Живопись художника Гарри Дженкинса.. Информация и фото(инет).. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
Новый арт объект в Хотьково Напротив детской площадки в парке "Победы" появился новый несанкционированный арт объект.     
Наименование картины: "В поисках себя" Холст/масло. Размер: 70/50. Художник: Мишель Алекян. Страна: Армения Ждем Вас в нашей галерее по адресу:.  г. Нальчик, ул.Кабардинская,18.     
Кубикулум (спальня) виллы Публия Фанния Синистора в Боскореале в двух километрах от Помпей. Реконструкция комнаты с настоящими фресками находится в музее Метрополитен. Датировка — 40-50 г. н.э.. Вилла в деревенском стиле расположена чуть ниже склонов горы Везувий и украшена одними из самых качественных римских настенных росписей, известных на сегодняшний день. И да, на этих великолепных фресках с изображением городских пейзажей мы ясно видим перспективу, о которой по утверждению некоторых искусствоведов античные художники якобы не знали.. Музей Метрополитен, Нью-Йорк, США.. @lkamrad @lkamrad @lkamrad
В этот день 143 года назад родился последний романтик нашей литературы, огромный любитель моря - Александр Грин.  Правда, носил он тогда фамилию Гриневский и жил далеко от морских берегов, в Вятской губернии.  С детства маленький Саша отличался неукротимым и упрямым нравом, его даже хотели исключить из реального училища, но обошлось. Именно в училище Александру впервые дали прозвище "Грин", которое он стал впоследствии использовать как псевдоним.  Отец будущего писателя, ссыльный за политическую деятельность поляк, хотел хотя бы для своих детей спокойной и размеренной жизни. Но Александр был не таков, его сердце хотело приключений и морских просторов. Первой книгой юного Грина стала «Путешествия Гулливера» Джонатана Свифта.  В 16 лет Александр сбежал-таки на море. Он добрался до Одессы и, пройдя через скитания и голод, устроился на корабль матросом. Но это была не та романтика, которой он жаждал, поэтому разругавшись с капитаном, Александр покинул корабль.  Снова вернулся на море Грин уже в качестве политического агитатора. Революционеры оценили его пламенные речи, а Александр знал, что именно сказать матросам. За эти речи будущий автор в итоге попал в тюрьму, а потом в ссылку. Именно в это время Грин стал писать. Сначала он писал в реальной манере, но уже в 1910 году из печати вышел второй сборник рассказов писателя. А в нём были уже и «Остров Рено», и «Колония Ланфиер» - рассказы, в которых можно увидеть новую манеру повествования.  Потом уже будут знаменитые "Алые паруса", "Бегущая по волнам", переезд в Феодосию - к тёплому морю - и творчество как смысл жизни.  В доме, где жил Александр Грин в Феодосии, сейчас открыт музей, где можно увидеть часть оригинальной обстановки дома, морские приборы и части кораблей, рукописи и книги писателя. Музей находится в 20 минутах ходьбы от гостевого дома "Грэй-S".  Графика Савва Бродский  @gostevoydomgreys @gostevoydomgreys
Таврида АРТ в  ИванкА стала артистом и экспертом самого  масштабного всероссийского фестиваля и провела 8 мастер-классов. А также сьемки, репетиции, выступления и ТВОРЧЕСТВО БЕЗ ГРАНИЦ. Спасибо всем    
С 17 по 20 августа в Крыму состоялся фестиваль молодого искусства Таврида. Арт. Участником которого, в числе прошедших конкурсный отбор, стала заведующая отделом культурно-досуговой  деятельности Поплёвкина Екатерина. Фестиваль, уже в 5 раз, становится местом силы и творческого заряда  для молодежи со всей страны! В юбилейный для фестиваля год,на многочисленных площадках выступили Олег Газманов, Григорий Лепс, SHAMAN,группа Любе, Ирина Дубцова,Митя Фомин, Дмитрий Харатьян, Юлиана Караулова, а также молодые авторы- исполнители из ЛНР и ДНР, Херсонской и Запорожской областей.. В образовательных павильонах можно было посетить множество обучающих мастер- классов и лекций с известными деятелями культуры и искусства, а также узнать секреты мастерства от олимпийских чемпионов и руководителей молодежных проектов страны! 
НЕ РОДИСЬ КРАСИВОЙ, А РОДИСЬ СЧАСТЛИВОЙ? Достаточно часто этой поговоркой утешают женщин. Действительно, нередко внешняя привлекательность обходит людей стороной, но, тем не менее, она раскрывается в их духовном мире. Да и в красоте ли счастье? Увы, не всякая книга с красивой обложкой очаровывает нас своим содержанием. Так и с героем нашей сегодняшней статьи, непревзойденным красавцем, чье имя уже стало нарицательным - Аленом Делоном. Он родился 8 ноября 1935 года в южном пригороде Парижа. Детство Делона прошло в небольшом городке Бур-ла-Рен, куда родители Алена переехали за несколько лет до рождения сына. Алену не исполнилось и трех лет, когда родители развелись. Когда же его мать вновь вышла замуж, воспитание сына было передано в руки кормилице, мадам Неро, которая с мужем жила в небольшом доме, располагавшемся в двух шагах от тюрьмы Френне, в которой месье Неро работал сторожем. В будущем Делон утверждал, что ему довелось слышать выстрелы 15 октября 1945 года, когда во дворе тюрьмы расстреляли Пьера Лаваля. В семье Неро Делон провёл несколько лет и о том времени всегда вспоминал с теплотой: «Эта приёмная семья была и моей семьёй, здесь ко мне относились с подлинной сердечностью.». В родительский дом Ален вернулся лишь после трагической гибели супругов Неро.. В школе Ален был отнюдь не прилежным учеником, из-за чего в итоге родители стали обучать его профессии колбасника. Он был даже не против, получил диплом и устроился работать по профессии в мясную лавку! Но позже он, прочитав красочный слоган в газете, захотел стать летчиком-испытателем. Так в 1953 году будущий актёр оказался в рядах парашютно-десантных войск корпуса морской пехоты и попал на войну в Индокитае. Но и на службе его недисциплинированность давала о себе знать - его постоянно наказывали отработками и грозили увольнением со службы. После демобилизации в 1956 году Алену нужно было искать работу. Сначала он устроился официантом, но эта должность ему была не по душе - с его слов, все на него постоянно ругались. По совету новых парижских друзей Ален решил показать свои фото продюсерам. Но один отказ сменял другой: «Вы слишком красивы, у Вас не сложится карьера»,— объясняли Делону продюсеры. Но будущий актёр не сдавался и продолжал проходить различные кастинги и кинопробы. На одном из таких кастингов Делон познакомился с начинающим актёром Жан-Клодом Бриали. Молодые люди стали друзьями и вместе отправились в фестивальные Канны в надежде быть замеченными. В Каннах на молодого Алена Делона обратил внимание американский «ловец талантов» Гарри Уилсон. Уилсон отправил Делона в Рим на пробы фильма. Кинопробы оказались успешными. Уилсон предложил Алену Делону семилетний контракт на работу в Голливуде. Непременным условием контракта было знание английского языка, который будущий актёр должен был выучить в течение трёх месяцев. По возвращении в Париж Делон начал учить английский язык и собирался уехать в США. Но Жан-Клод Бриали познакомил друга с известным кинорежиссёром Ивом Аллегре, и тот уговорил Делона начать актёрскую карьеру на родине, предложив ему небольшую роль в своём новом фильме. В 1957 году состоялся актёрский дебют Алена Делона в картине Ива Аллегре «Когда вмешивается женщина». Через год, в 1958 году, актёр снимается у Марка Аллегре в фильме «Будь красива и помалкивай», где появляется в одном эпизоде с начинающим в то время актёром Жан-Полем Бельмондо. Небольшие роли в этих фильмах не принесли новичку Делону известности. Тем не менее, в 1958 году актёра пригласили на одну из главных ролей в историческую мелодраму Пьера Гаспара-Уи «Кристина». Картина, рассказывающая историю любви молодого офицера и юной дочери музыканта, не имела ожидаемого успеха в прокате.. Не имеющий специального актёрского образования Делон, по его собственному признанию, учился актёрскому мастерству на съёмочной площадке. Вне съёмок он продолжил получение навыков, необходимых актёру: брал уроки фехтования, работал над речью и мимикой. Все изменилось в 1963 году, когда на экранах появилась картина «На ярком солнце». Фильм стал хитом, а Ален – признанным любимцем зрителей, известным и за пределами родной Франции.. В 1965 году французскому актеру выпадает шанс пополнить свою фильмографию и голливудскими картинами. Он снимается в лентах «Рожденный вором», «Пропавший отряд», «Горит ли Париж?», «Техас за рекой». Делон также снялся и в картине российских режиссеров Александра Алова и Владимира Наумова «Тегеран-43», удостоенной золотого приза Московского международного кинофестиваля. В 2003 году Ален объявил об окончании своей актерской деятельности, однако в 2008 году он вновь снялся в кино, исполнив роль Юлия Цезаря в фильме «Астерикс и Обеликс на Олимпийских играх». Вроде все отлично, казалось бы. Только вот в любовных делах Ален Делон не был так успешен: самым ярким романом Алена Делона по праву считаются его отношения с австрийской киноактрисой Роми Шнайдер. Пресса называла их самой красивой парой, и все с нетерпением ждали свадьбы влюбленных. Однако, обручившись в 1959 году, спустя 6 лет Роми и Ален расстались. Шнайдер тяжело переживала разрыв, пытаясь покончить жизнь самоубийством. 13 августа 1964 года Ален Делон женился на Натали Бартелеми. В этом же году у счастливых супругов появился сын Энтони. Прожив 4 года в браке, супруги все-таки разошлись. Не сложились и отношения с сыном, которого Ален Делон очень любил. Энтони даже попадал в тюрьму - за угон автомобиля и хранение оружия. После развода возлюбленными Делона были актриса Мирей Дарк, с которой он прожил 15 лет в гражданском браке, а затем голландская манекенщица Розали Ван Бреме, подарившая ему еще двух детей — дочь Аннушку и сына Алена-Фабьена. В 1997 году Ален и Розали расстались: Розали бросила мужа, не вытерпев его тяжёлого характера. А все потому что он – Скорпион, этим все сказано.. «Я создан для успеха, а не для счастья», - как-то признался актёр. Последние годы своей жизни он буквально презирал этот мир, ненавидел наше время. Под конец своей жизни он остался одиноким человеком, которого боялись собственные дети. Он так и не смог встретить родственную душу. Делон часто говорил о смерти и старости, мечтал скорее отойти в мир иной. 18 марта 2022 года актер объявил о решении уйти из жизни посредством эвтаназии..  
 Современное искусство в Нижнем Тагиле!.  [club12285054|Нижнетагильский музей изобразительных искусств] приглашает на фестиваль «СИНТЕЗ ИСКУCСТВ». Миссия фестиваля — интеграция современного искусства в традиционный музейный контекст. Вы увидите новые версии творчества, которые могут расширить диапазон креативных точек зрения на привычные для самих музеев вещи и явления..  Интересно? Тогда, смотри подробную программу здесь:.    
 В Новгородской области стартовал юбилейный фестиваль уличного искусства «Страницы истории»  Молодые художницы Яна и Дарья уже приступили к созданию мурала на улице Парковая. Перед началом работы девушки внимательно изучили мифы и легенды Новгородчины. Одна из них и легла в основу творчества..     
День российского кино отмечается ежегодно 27 августа. 25 августа в 15.00. мы приглашаем вас прикоснуться к важнейшему из искусств. Вас ждет знакомство с историей российского кино, обзор книг об актерах и режиссерах и киновикторина. Ждем вас.     
Открытый монтаж выставки "Элий. Искусство. Любовь"  23-го августа в [club98006260|Новосибирский краеведческий музей] состоялся открытый монтаж выставки "Элий. Искусство. Любовь".  Выставка "Элий. Искусство. Любовь" посвящена творчеству советского неофициального художника Элия Белютина. На ней представлена абстрактная живопись и графика мастера..  На открытом монтаже прошла встреча с реставратором и возможность увидеть, как монтируется двухметровое полотно на подрамник. Реставратор поделился особенностями работы с живописью и произведениями Белютина в частности. Директор Краеведческого музея рассказал о концепции выставки и провёл авторскую экскурсию.  г.Новосибирск, 23.08.2023г.  
Франс Пурбус Младший (1569-1622) был известным фламандским художником, сыном Франса Пурбуса Старшего.. Пурбус был успешным придворным художником последовательно для семьи Габсбургов в Брюсселе, герцога Мантуи Гонзаги, а затем и для французского двора. Большую часть его работ составляли королевские портреты, многие в полный рост, но он также написал несколько алтарных изображений. Он нарисовал проживавших в Брюсселе испанских регентов Нидерландов, герцога Мантуанского и Марию Медичи, королеву Франции. Его работы можно найти в Королевской коллекции, Национальном музее в Варшаве, Лувре, Прадо, Государственном музее, Королевском колледже искусств, Музее Метрополитен и многих других музеях.. Пурбус создавал портреты, которые нравились его покровителям, но были несколько статичными, без драматических ситуаций или пейзажных фонов. Он известен своим изображением костюмов, украшений и драпировок.   
Когда я приехала в Москву в мае 2009 и интенсивно искала первое место работы в столице, моим отдохновением были киносеансы в Иллюзионе на Таганской. Тогда там ещё круглыми днями показывали классику советского и зарубежного кинематографа - творения мэтров выводили на экран на дышащей воздухом плëнке.  Крохотные билетики в стиле советской эпохи, похожие на трамвайные, стоили символических денег - 50-150 р. - то был доступный и при этом обогащающий досуг. Я впитывала, запечатляла красоту внутри, и иногда в ЖЖ.. Часто приезжала в выходной утром или в обед, шла на первый киносеанс - затем погулять в округе и перекусить, а после - на второй просмотр. Я шла не вслепую - читала рецензии до, выбирала. За месяц тогда посмотрела больше 30 кинолент.. В Иллюзионе на Таганской я впервые увидела "Однажды в Америке", шедевры Феллини, Антониони, Формана, Пазолини и других авторов.. А из советских кинорежиссеров стал любимым Тарковский.. В 2012 в выставочной галерее Китай-города была очень атмосферная выставка, посвященная Тарковскому, с кинопросмотрами и обсуждением. Ездила туда несколько раз. А вчера мы посмотрели дебютную ленту Андрея Арсеньевича в киноклубе гештальт-терапевта Кости Логинова.. В кинодебюте Тарковского уже видна рука мастера - по эстетике цвета, фактуры, музыки и по глубине смыслов, которые в полную величину раскрылись в обсуждении и Костином резюме после просмотра.. Очень теплый, добрый, чистый, трогательный фильм ушедшей эпохи... Ушедшей, но которая навсегда в нас.. Знала по биографии Тарковского об этом фильме давно - сперва "не доходили руки", а затем забылось за пеленой дел.. И очень рада, что посмотрела этот фильм именно так.. Костя [id27053199|Константин Логинов], спасибо большое!.    
Я обожаю художника Мишеля Раушера!Люблю рассматривать его картины, особенно в такую дождливую погоду, как сейчас за окном!. Michel Rauscher родился во Франции, в Эльзасе. Он страстный фотограф и художник-самоучка.Он очень много путешествует; особенно по Африке! Африканский континент манит его открытием новых идей и цвета в живописи. Его картины выставлены во Франции и во многих галереях мира.. Меня он завораживает яркостью красок и самобытным колоритом!.      
 ЯРКИЕ НОВЫЕ ОБРАЗЫ.  ПОРАДУЙ СЕБЯ НОВОЙ АВАТАРКОЙ, СОЗДАННОЙ НЕЙРОСЕТЯМИ. Первые 5 счастливчиков могут получить аватарку за развёрнутый отзыв, остальные уже платно Оставляй заявку в комментариях или в личные сообщения.     
Попробовала отыскать в Национальном музее Пномпеня перемычку двери с изображением Шивы и танцев, которая украшала [ храм в Южном комплексе] Самбор Прей Кука. Наверное, это она.. Ну по крайней мере, есть информация в интернете, что здесь изображены священнослужители, танцующие вокруг Шивы. На фото - перемычка двери, 7 век, Самбор Прей Кук.. Август 2023 г..   
Витражная роспись по стеклу.... Витражная роспись (роспись по стеклу, витражный рисунок) – это изображение, выполненное специальными красками на гладкой стеклянной поверхности.. Она начинает свою историю с 10 века, когда появилось листовое стекло. Цветная мозаика не передавала мелкие детали, поэтому появление этой техники стало большим событием.. 
Место силы и творческого заряда для молодежи со всей страны! Фестиваль  - 2023! Однажды побывав здесь, ты захочешь возвращаться снова и снова! Чтобы окунуться в эту невероятную лавину энергии и драйва!Проснувшись с первыми лучами солнца, двигаться в едином потоке молодых и креативных!. Впитывать творчество и учиться новым знаниям! Слушать и смотреть! Постигать и преодолевать!. Любить жизнь и мир, окружающий тебя всей душой! - это по любви! 
 Живописные подарочные наборы ручной работы - настоящая магия творчества!   Хочешь порадовать себя или близких уникальным подарком? Тогда обрати внимание на наши волшебные подарочные наборы, созданные с любовью и талантом наших мастеров.   Каждый набор – это увлекательное путешествие в мир искусства, где ты становишься творцом и ощущаешь себя художником. Наборы содержат все необходимое для создания шедевра: краски, кисти, холсты и подробные инструкции.   Ты можешь выбрать набор в любимой тематике: от романтических пейзажей и портретов до абстрактных композиций. Каждая работа будет уникальной и отражать твою индивидуальность.   Радость, которую приносит ручная работа, несравнима с другими подарками. Ты не только даришь красоту, но и возможность самовыражения. Такой подарок станет незабываемым и дарителю, и получателю.   Доверься своей фантазии и создай произведение искусства своими руками. Наши наборы помогут тебе раскрыть свой потенциал и насладиться процессом творчества.    Пусть каждый подарок будет особенным и наполненным нежностью ручной работы! Подари творчество!       
В преддверии Дня города состоялся творческий вечер двух выдающихся художниц. Большая часть их творчества посвящена именно Ростову-на-Дону.. Оксана Бегма представила свои картины как 30-летней давности, так и совсем новые, написанные месяц назад:. - На выставке представлены  мои работы за довольно большой промежуток времени. Здесь и  неприметные дворики и знаковые места, такие как набережная, Дон,  улицы исторического центра и, конечно же, ростовчане. Наш город хочется рисовать всегда, он прекрасен в любое время года. Ирина Мотыкальская рисует акварелью, от этого ее картины получаются легкими, с любовью к деталям:. -  Ростовские уголки влюбили в себя раз и  навсегда. Моя задача  - донести до зрителя их красоту и будить интерес к сохранению богатейшего  архитектурного наследия города. В ее картину, где изображен Ростовский областной музей изобразительных искусств, я влюбилась с первого взгляда. Восхищает легкость картины, прозрачные и в тоже время яркие тона, которые  подчеркивают и точно передают красоту нашего любимого города.. Такие разные картины объединяет одно: художницы представляют нам свой Ростов – многоликий, любимый, южный и хотят, чтобы таким увидели его и ростовчане, а также гости города..    
Римская мраморная статуя императрицы Ливии в образе богини Цереры (Деметры).. Период: Римская империя. Датировка: ок. 15 - 45 гг. н.э.. Материал: мрамор. Размер: высота 253 см.. Коллекция: Музей Лувр, Париж.. Автор фото: Gary Todd. Ливия Друзилла - супруга Октавиана Августа и мать императора Тиберия..     
11 августа в инклюзивной студии керамики «Коловрат» состоялся мастер-класс «Лесной пенёк». Ребята изготовили симпатичные композиции, у каждого получилась неповторимая оригинальная поделка ручной работы.   
​Bazaart - это приложение для редактирования фотографий, которое позволяет вдохнуть новую жизнь в изображения в вашей галерее. И всё благодаря множеству различных фонов, наклеек и фильтров, которые превращают ваши снимки в настоящие произведения искусства.Категория:   Интернет:  ТребуетсяРусский язык:  ЕстьТребуется   Android:  8.0+Версия:   2.2.4Моды:  Premium версияСКАЧАТЬ 
Пакует чемоданы лето: Жару, цветы кладет в пакеты, И стопкой ровной после сушки — Из одуванчиков подушки. Сложило бережно в кармашек: Лягушек, бабочек, букашек, Жуков и мотылька ночного… Пора! Я, кажется, готово! В кладовке — соки и соленья, И из смородины варенье… Мой поезд будет ровно в восемь, И не забудьте встретить… ОСЕНЬ…. Наталья Волкова. Информация и фото(инет).. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017.                                                      
  А вот картины, которые возила на выставком-2023 я. Они написаны в прошлом году, обе форматом 60х70, и обе написаны с натуры (а не с этюдов в мастерской, как это бывает), на берегу Каменки. Выставком они прошли, так что в каталоге областной выставки будут. А уж повесят их в экспозицию или нет - поживём, увидим.
 ИРКУТСКАЯ ОБЛАСТЬ / РЕСПУБЛИКА БУРЯТИЯ / ЗАБАЙКАЛЬСКИЙ КРАЙ / КРАЕВЕДЕНИЕ / МУЗЕИ: идет прием заявок от некоммерческих организаций, претендующих на получение субсидии на реализацию творческого проекта в 2024 году: «Казачество на государевой службе» Цель предоставления субсидии: реализация творческого проекта – выставка «Казачество на государевой службе».. К участию приглашаются некоммерческие организации из Иркутска, Улан-Удэ и Читы..  фото: Андрей Семашко, rusmir.media. ПОДРОБНЕЕ НА ПОРТАЛЕ:     
23 августа в отделении по работе с ветеранами, инвалидами и пенсионерами. (Чичканова, 125) совместно с заведующей отделом библиотеки им. Крупской прошла встреча, посвященная жизни и деятельности  почетного гражданина г. Тамбова, благотворителя, просветителя земли Тамбовской  Эммануилу Дмитриевичу Нарышкину..     
Фотопрогулка в Камбодже - Самбор Прей Кук, Южный комплекс (Prasat Yeay Poan).. Фото 1 - восьмиугольный в плане храм S11. В будущем храмы станут четырехугольными.. Фото 2 и 3 - круглая йони (это обращает внимание, т.к. обычно в кхмерских храмах она квадратная). Фото 4 - типичное украшение стен снаружи, которое называется "летающий дворец". Что за фигуры на них изображены неизвестно. Возможно, это персидское влияние.. Фото 5 - взгляд в небо. Фото 6 - восьмиугольный храм S7. Фото 7 - вид изнутри храма S7. Фото 8 - фигура в "летающем дворце" на стене храма S7.. Фото 9 - замечательный цветок на западных воротах Вся эта красота построена в первой половине 7 века. Август 2023 г..    
Когда не надо много слов, а надо просто смотреть. Из собрания картин Калужского Музея изобразительных искусств.. На фото 1 - здание музея (г.Калуга, ул. Ленина, д.104), бывший дом купцов Билибиных-Чистоклетовых. В музее собрана прекрасная коллекция картин русских и зарубежных мастеров XVI-XX веков. На фото - те, у которых я задержалась немного дольше, чем у других. 2. Н.А.Ярошенко, «Дама с кошкой», 1880. 3. Жан Луи Вуаль, «Портрет Великой княгини Марии Федоровны», вторая половина XVIII века. 4. Н.Я.Симонович-Ефимова, «Две бабы», 1924 5. А.В.Лентулов, «Две женщины», 1919 6. А.М.Корин, «Опять провалился», 1891 7. К.А.Коровин, «Зимние сумерки», 1916 8. В.Д.Поленов, «Жуковка на Клязьме», 1889. 9. С.А.Виноградов, «В доме», 1910 10. В.Н.Мешков, «Весна идет», 1901.     
Стартовал пятый Всероссийский фестиваль уличного искусства «Страницы истории»!. Его участниками стали девять финалистов отборочного этапа из шести городов страны.  Над первым муралом в Великом Новгороде уже начали работать художницы Яна Шалагинова из Волгограда и Дарья Романова из Белгорода. В течение ближайших двух недель муралы появятся в Боровичах, Валдае, Старой Руссе и Чудове.  Напомним, впервые фестиваль прошёл в 2019 году и был приурочен к 1160-летию Великого Новгорода. За четыре года проведения фестиваля «Страницы истории» в разных уголках Новгородской области появились 39 муралов..   
возможно кто-то из вас уже знает, что мы готовимся к открытию нового дома. подготовка двигается полный ходом)). и конечно, новое шале будет не менее творческим и уютным, а также приоткроем тайну - будет самым большим из наших домиков)). в честь кого мы назовем этот дом вы узнаете чуть позже, ну а пока хотим поделиться небольшим фрагментом подготовки.     
 Утончённый реализм, изящная графика, десятки тысяч параллельных коротких штрихов. Этого человека называют «художником зимы», «романтиком Имеретии», «блистательным мастером тишины». На всех его выставках рядом с картинами висит табличка с надписью «не продаётся». Заслуженный художник Грузии, почётный академик Российской Академии Художеств Гурам Николаевич Доленджашвили умеет создавать снег не хуже, чем матушка-природа. Невесомые карандашные полоски покрывают бумагу, словно тончайший шёлковый шарф. Игра света и тени, бликов и объёма бросает вызов даже самому избалованному глазу. На картинах художника пушистый снег словно флиртует с лёгкими облаками, а нежные сумерки будто заботливо присматривают за ними. Кажется, что протянешь руку, и пальцы обожжёт приятный холод. Но обожжёт ласково.
В искусстве, как и в жизни, все будет так, как об этом расскажут. Без хороших историй трудно продать картину, раскрутить личный бренд и сколотить состояние на арт-рынке. Порассуждаем, что такое хорошая история, чем она полезна для художника и какие есть «подводные камни».     
"Дети с козой" (1640) Скульптор: Жак Сарразен (Саразин) Скульптурная группа изображает как два пухленьких ребёнка играют и кормят козу. Один из малышей держит чашу, и на голове его венок из листьев винограда, они являются атрибутами Вакха - бога виноделия. Так что возможно скульптор изобразил маленького Вакха.. Начиная с 1640 года скульптура в течении века украшала сказочные сады Марли, она была заказана для короля Людовика Х|V.. В 1924 году скульптура присоединилась к шедеврам Лувра.. Однако её небольшие размеры оказались не адаптированными к масштабам наружной среды, поэтому в 1702 году орнаментисты Арман Луи Солиньон и Николя Монтеан спроектировали этот роскошный мраморный постамент, украшенный виноградными ветвями и гроздями винограда..   
В честь предстоящего дня "рождения" салона, мы открываем выставку современного искусства. Вы можете прислать нам вашу работу и она появится в галерее салона. Также вы можете приобрести любую из представленных работ по предложенной вами цене, тем самым поддержав салон и художников.. 
Мои небольшие попытки в рисование пейзажа Вдохновилась пейзажами Клода Моне и решила попробовать.. В принципе пытаюсь как то знакомиться с работами известных художников и их работы очень вдохновляют ). Думаю о том чтобы повторить одну из его работ. Например, весна в Аргентюиле    
Представляем вашему вниманию талантливого художника Аллена Бентли! Аллен Бентли - мастер своего дела, чьи картины захватывают душу и переносят нас в мир искусства. Его работы отличаются яркой цветовой палитрой, уникальным стилем и глубокой эмоциональностью.. Каждая картина Аллена Бентли - это настоящий шедевр, который наполнен смыслом и красотой. Он играет с разными текстурами и формами, создавая неповторимое слияние цветов и линий.. Наблюдая за его работами, мы погружаемся в мир фантазий, где каждая картина рассказывает нам свою историю. И неудивительно, что работы Аллена Бентли пользуются огромной популярностью среди ценителей искусства..    
Рельеф с изображением Угаллу.. Период: Новоассирийский период.. Правитель: Царь Ассирии Синаххериб.. Датировка: ок. 700 - 692 гг. до н.э.. Место находки: Юго-Западный дворец, Ниневия, Ирак.. Материал: гипс. Размер: высота: 182 см, ширина: 17 см. Коллекция: Британский музей.. Рельеф на гипсовой панели с изображением духа-защитника - Угаллу или «великого льва» с кинжалом. Угаллу в шумерской мифологии демон бури, который изображался на защитных амулетах, настенных панелях, статуэтках..      
Ты видишь, как промчалось лето? Вот так и жизнь! Удел короткой эстафеты, Где главный приз – Ценить волшебные минуты И луч в окне. А ты ведь и не жил как будто Иль жил во сне… Листая памяти страницы, Обрывки дней, Вдруг начинает сердце биться Ещё сильней.  И недосказанность встревожит Души струну. Сейчас исправить что-то сможешь, Но не вернуть Цветов, не купленных для мамы И тёплых слов… Улыбок близких, сладких самых. Но про любовь  Ещё сказать совсем не поздно Тому, кто есть. Не замечать на небе звёзды – Души болезнь. Не обнимать родных в обиде – Порок сердец. Ослепли души. Небо видит… Грустит Отец…  Люби сейчас. Встречай рассветы! Мечтай! Молись! Ты видишь, как промчалось лето? Вот так и жизнь!  Copyright: Ирина Самарина-Лабиринт, 2023. Информация и фото(инет).. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
Друзья! Для тех, кто хотел посетить персональную выставку Александра Отева, но не нашел времени, мы делимся фотографиями некоторых работ художника. Александр Отев имеет глубокую связь с городом и захватывает его красоту в своих произведениях. Представленные виды Сыктывкара отражают неповторимую атмосферу и архитектурные особенности города. Будем ждать вас в [club112636305|галерее "Пейзажи Севера"] и на других выставках! Мы всегда рады видеть наших посетителей. ____________________________ Галерея "Пейзажи Севера" Коммунистическая, 34 Режим работы выставочного зала: Вторник-суббота: 11:00-18:00 Воскресенье, понедельник - выходной  Для организованных групп по предварительной записи: Вторник-суббота: 9.00-18.00 Воскресенье, понедельник - выходной.  Телефон для справок: 244-330; 200-514     
Друзья, наступает особый день! Сегодня я, Abbat Buzoni, священник и тайный агент, хочу пожелать вам силы и мудрости, чтобы преодолеть все трудности. Пусть наша вера ведет нас по правильному пути! Хочу также напомнить о великой силе искусства. В этот день приглашаю вас открыть для себя оперу или театр, насладиться великолепием исполнения. Поделитесь впечатлениями в комментариях и мощь нашего единства удивит весь мир! Будьте мудрыми, стремитесь к новым знаниям и всегда помогайте другим. Ваш Abbat Buzoni, мужчина с неповторимой историей.   
[club210994719|O44 Арт-пространство] [id562094234|Августа Баклажанова] Меня окружают талантливые люди. это так прекрасно.     
Новенькие мозаичные панноизумрудно-нежно-розово-цветочно-травянистое, словно секретик из детства с драгоценностями, что закапывали в землюи панно-натюрморт, про бидон, цветы, груши и чашку в горошек) немного в духе Николя де СталяНа последнем фото-его работы). Свободно розово-изумрудное. 
 Авторы скульптур и инсталляций, работающие с книгами, уже давно привыкли к тому, что при виде их произведений зрители делятся на два противоборствующих лагеря. Одни восхищаются «перерождением» книг и с удовольствием рассматривают их новое применение. Другие отрицают «книжное искусство» как таковое, считая, что литература создана для того, чтобы ее читать – и только лишь. Но, несмотря на такое неоднозначное к нему отношение, книжный арт продолжает жить. И творчество Жаклин Раш Ли (Jacqueline Rush Lee) – яркое тому подтверждение.
Что будет, если скрестить знаменитый тагильский поднос и железнодорожное колесо? Получится необычный арт-объект, который с некоторых пор украшает один из цехов Нижнетагильского металлургического комбината. Источник: [club64890847|Телекон | Новости Нижнего Тагила]   
Янтарный Холл, расположенный в живописном городе Светлогорск, является не только местом удивительной природной красоты, но и настоящим символом этого прекрасного курортного городка.. Янтарный Холл – это невероятное сочетание архитектурного изящества и неповторимого шарма. Построенный в стиле помпезного классицизма, он величественно возвышается у самого берега Балтийского моря, словно призывая гостей войти и ощутить величие и роскошь.. В Янтарь Холле проводятся различные форумы, проходят концерты, спектакли, выставки. 
 Фестиваль исторических садов пройдет в Царицыно.  С 25 августа по 3 сентября 2023 года на территории Воздушных садов появятся пятнадцать фантазийных ландшафтных композиций, посвященные мифам и легендам. Будут работать лекторий и концертная площадка, а также пройдут два события, ставшие уже традиционными спутниками Фестиваля исторических садов — День комнатных растений и «Керамический пикник»..  Подробности по ссылке:     
Вакансии нет на hh: Менеджер коммерческих проектов в Музей русского импрессионизма (Москва). Частный музей в Москве, посвящённый русскому искусству конца XIX-первой трети XX века и расположенный на территории культурно-делового комплекса "Большевик" – Музей русского импрессионизма приглашает в свою команду менеджера коммерческих проектов.. Предстоит вести работу по нескольким направлениям: организация мероприятий «под ключ» (вернисажей, событий в рамках маркетингового календаря, мероприятий для сотрудников музея), координация музейного ритейла, ведение коммуникации по партнерским коллаборациям в рамках сувенирного и event-направлений, развитие продукта и координация производства сувенирной продукции.. Подробнее по ссылке    
Поль Синьяк (1863-1935) — французский художник-живописец, представитель неоимпрессионизма — связующего звена между импрессионизмом и абстрактным искусством. Синьяк — это художник, стоящий у истоков направления пуантилизм — письмо мелкими точечными мазками краски отдельных цветов, не смешивая их друг с другом. Изучив строение человеческого глаза и законы передачи цвета, он понял, что восприятие оттенков усиливается при нанесении краски отдельными мелкими точками. Знакомы ли Вы с творчеством данного художника?.    
Я сегодня снова с искусством. Понимаю, что оно субъективно. И это правда так. Но хочу рассказать, как искусство помогает лично мне. А оно мне очень помогает!. Мы тут с подружкой сходили сразу на две мультимедийные выставки "Сальвадор Дали" и "Нейрохудожники" - как искусственный интеллект создает искусство. Я смотрела и наблюдала за собой. Это не первый уже мультимедийный проект, который я вижу. Но я не могу не замечать, что у меня определенно есть реакция на них. Ещё вернусь к этому. А пока.... Я много хожу в разные музеи, смотрю разные вещи и, чем больше хожу, тем больше мне интересно то, что выбивается из классики. К искусству меня не приучали. Лет в 20 я стала сама себя раскачивать, посещая музей за музеем. Пошла стандартным шагом - Третьяковка, Пушкинский и тд. Тогда мне казалось, что лучше классики ничего не существует. Босх, Дали и Матис мне казались чем-то "бе". Нет, не так "фу, бе, кошмар, ужас какой, какой он художник, разве так рисуют,..".. Но я продолжала ходить по выставкам. И не только в Москве, а в любых городах, куда ступала моя нога. Это было из разряда - не знаешь чем себя занять, иди в музей. Так я распробовала импрессионистов. Потом авангардистов. Потом подтянулась архитектура. Потом зашли прерафаэлиты. Прониклась африканским стилем. Теперь подавай мне сюрреалиализм. Сегодня меня не восхищает классика. Нет, она мне нравится. И я на нее даже хожу. Но! Если будет выбор между классиками и какими-нибудь экзотическими картинами, где все сикась-накось, я пойду именно на второе.. В моем окружении меня понимают единицы. В музеях почти никто не бывает. А если бывают, то на классике. Поэтому говорить про авангард и сюрреализм мне почти не с кем, кроме одной подруги (Настя, привет). А чем цепляет это все меня? А вот чем.. Чем больше я начинаю признавать и разрешать себе затронуться разными экстравагантными стилями в искусстве, тем больше я даю себе внутренней свободы. Тем больше раздвигаются мои внутренние границы, уходят толпами убеждения и я разрешаю себе все больше и больше в жизни того, о чем и не мечтала лет 10 назад. И дело не в возрасте, когда уже многое можно. Дело в процессе, который я наблюдаю.. В 20 лет, когда в меня влезали только классики, я годами пользовалась одним видом духов и искренне не понимала, как может быть иначе. В моем гардеробе было 3 цвета: красный, чёрный и белый. Была короткая стрижка и я старалась жить правильно, а по сути была зажата. Ела русскую кухню, ездила только по России. При этом мою жизнь переполняли бесконечные нельзя и мне было мало что можно. Изменения мне были чужды. Из одного знакомого болотца в такое же, и не на сантиметр больше.. По мере узнавания и раскрытия себя, а также прощания с теми или иными прописанными внутри меня убеждениями, открывался доступ к новым течениям. Они начинали меня интересовать, волновать и привлекать. Глядя на других с их "можно, что хочу, то и творю, я художник, я так вижу, картина стерпит все", я разрешала себе все больше и больше в жизни.. В обратную сторону процесс был зеркальным. Чем больше я видела разности всякой, тем больше я упиралась в свои убеждения, которые напрашивались себя выковырнуть и я выковыривала.. Сегодня я не понимаю, как можно пользоваться одними духами. У меня их целая полка. Теперь духи это не один запах на всю жизнь. Это мое настроение. Я ими играю. А в моем гардеробе каких только цветов нет.. Когда я работала на прежнем месте работы, мне было на машине по прямой, по набережной, 12 км от дома до работы. Только не падайте, но я нашла 8 способов, как возвращаться домой, чтобы не было скучно теперь я не знаю, как могло раньше быть иначе? И я никогда не хожу на выставки дважды. Мне скучно. Ведь все сливки я уже съела. Идем дальше.. А теперь возвращаюсь к мультимедийным выставкам. Мне лично они несут большое расширение моего сознания, поднимают много материала из подсознания, и помогают перерабатывать весь этот материал, позволяя все больше выходить за границы возможного. Да и вообще художники, архитекторы, дизайнеры, кулинары и вся это братия, мне лично, опять же, здорово помогают. Когда я сижу в огромном темном зале квадратов так на 100 и меня на 360' окружают ожившие полотна разных художников, то это прекрасная возможность выходить за границы своей фантазии и видеть то, что раньше было недоступно. Ну, и, конечно, попутно разглядывать то, что невозможно заметить на полотнах в оригинале. Эта возможность появляется, на мой взгляд, когда привычные полотна, которые мне известны, вдруг перестают быть картиной в раме, а становятся целым миром. Двигаются отдельные элементы, появляются другие смыслы. На первый взгляд может показаться, что это бессмысленное месиво. Но именно это приводит меня в восторг и у меня начинают рождаться новые идеи внутри меня. Я собираю свои собственные картины и пазлы из этого хаоса.. И это не реклама мультимедийности. Это мои ощущения. Это очень прочищает мозги, когда встречаешься с таким опытом. После этого невозможно мыслить узкими коробочками. Хочется схватить эту безграничность за хвост и понестись за ней.. Когда я гуляю по городам и не просто смотрю под ноги, а рассматриваю архитектуру, то очень сильно воодушевляюсь и прошиваюсь внутри себя этой грандиозностью и масштабностью с золотым сечением. Сложно потом после таких променадов ходить одной тропой дом-работа-дом. Хочется гулять и разглядывать все больше и где только пройдешь. И вообще, когда выходишь за собственные флажки, назад не хочется. Будоражится фантазия, рождаются новые идеи, загораешься как лампочка на изменения. По жизни идешь более бодрым шагом.. Я много лет запрещала себе рисовать. А потом сходила на Энди Уорхола и посмотрела Андрея Бартеньева, а он своеобразен, если вы понимаете о чем я. Так после них я как давай расписывать шкатулки.. Я получаю удовольствие от цвета, геометрии, линий, которые соединяясь, становятся чем-то. Теперь мир для меня большая возможность, а не "надо держаться от него подальше".. Вот и вчера, рассматривая Дали, я выходила за очередные флажочки внутри себя. А когда следом пошла вторая выставка, как нейросеть создаёт искусство, я вообще ушла в транс и Дали мне показался ребенком, по сравнению с возможностями искусственного интеллекта.. Но больше всего меня в свое время потрясла такая же выставка Босха. Я даже нарушила правило и сходила дважды. И оба случая - потрясающие впечатления.. Но хочу сказать и о недостатках таких мультимедийных проектов. Так как я посмотрела их уже достаточно, чтобы осознавать, что лучше входит. Такие работы сопровождены музыкальным рядом. Музыка как правило хорошо подобрана и подчеркивает собой те картины, которые на экранах. Но выбивает из колеи голоса, которые что-то рассказывают про художников, оставляя тебя лишь на несколько минут с собой и увиденным. Не знаю, кому это пришло в голову. Но за собой знаю, что это снижает качество восприятия. Происходит разрыв между работой подсознания и сознания. Потому что сознанка отвлекается на голос. Приходится совершать подвиг, чтобы остаться в работе, а не в голосе. Но кому-то так интереснее, не знаю. Мне точно нет. И какое же удовольствие, если выставка не сопровождена голосом.. Как-то многовато получилось. Звиняйте. Но я просто под впечатлением. И я не знаю, родилось бы такое, не увидь я вчера то, что мы увидели. Я лишь вчера докрутила себе все эти мысли. Но самое забавное, я поехала вчера и купила холсты буду пробовать снова. Парочка лежит. Испорченных мною, как я считаю. Даже загрунтовывать нарисованное не хочу. Хочу новыес чистого листа.. Вот такое оно - искусство для меня... И это я вам еще про рестораны не писала, путешествия, журналы по дизайну и архитектуре и пр Конечно, я не буду утверждать, что всю работу я сделала через искусство. Совсем нет. Но, то что меня оно затрагивает и волнует, переворачивает мое сознание, добирается до моего подсознания, влияет на меня - это определенно.. И, если раньше я бы согласилась, что не каждой картине есть место на стене, то сегодня я понимаю, что все, что творит человек ему нужно для проработки своего, а дальше его работа идет к зрителю и там либо случается химия, либо нет. Ну вы это и без меня знаете. "Странные" работы тоже кому-то нужны. Мне, например:) потому как в них мой рост. Ну, и если вы не ходили, то вот вам парочка видео со вчерашней выставки. Если что, то место это называется ArtPlay. Только пересматривая дома, осознала, что не сняла панорамное видео. Как это выглядит на самом деле - 360'. Вот она, узость мышления. Снимать с одного угла.    
У нас продается!!!!. Второй день работы выставки Арт Жара в ТК Галерея Аэропорт и вторая продажа!!!. Символично!!!. Работа Ирины Белоус , сегодня нашла себе дом!!!. Приглашаем Вас принять участие в международных проектах галереи искусств Art Fufure Gallery и Маркетплейс в Art Alebrio.  К участию принимаются работы всех жанров и направлений. Для регистрации на выставку просим писать в директ, на Вацап 89105975572, или регистрироваться через сайт Артмаркета АртАлебрио.  [club192224052|@artalebrio]..  Стоимость участия зависит от количества работ и размера.. Участие в проектах Art Future Gallery и Art Alebrio это:. -Реклама выставки на международных площадках. - реклама на федеральном портале культура. РФ. - публикация виде фотоматериалов на канале "Искусство не имеет границ " В Дзен. - мини интервью с художниками. - публикация работ художников во всех соц сетях галереи. - Беспроигрышная лотерея среди участников( персональная выставка, публикация в журнале, публикация на артмаркете, участие в выставках АртАлебрио и многое другое) Экспозиция обновляется практически ежедневно! Вы можете принять участие! Регистрация работ. Галерея искусств будущего Art Future Gallery— это место творческих коммуникаций, где посетители могут приобщиться к искусству и приятно провести досуг.. Основана галерея в 2019 году.. Проведено более 150 международных выставок, включая: Египет, Саудовскую Аравию, Францию, Швейцарию. Участники выставок с 5 континентов. Девиз галереи:. Искусство не имеет границ. Посетители имеют возможность не только видеть произведения выдающихся художников современности, но и могут приобрести их.. Искусство доступное для общественности через простоту и понятность.. Галерея открыта для проведение досуга широкой общественности, проведение выставок и презентаций,  корпоративных мероприятий, мастер классов. Генеральный партнер: Евразийский художественный союз. Арт Маркет Art Alebrio. Генеральный спонсор ТЦ Ритейл Парк. Партнеры Галереи современного искусства Art Future Gallery.  ТК "Галерея Аэропорт. ТДК " Тульский". Международный союз художников анималистов. Московский Дом Национальностей. Русский дом в Каире. Русский дом в Александрии. Арт Маркет Art Alebrio. Журнал Академия Моды. Салон красоты Sivoyar. Арабские Видения. Art Future Gallery - Галерея современного искусства.  ( в разработке). art-future-gallery.business.site. art-future-gallery.business.site. vk.com/artfuturegallery. Страница. Группа. Чат.  группа.  канал. 
Кто бы мог подумать?! Начало этих слов на латинском языке упорядочило целое направление в искусстве: ГОСПОДЬ, МАТЕРИЯ, ЧУДО, СЕМЬЯ ПЛАНЕТ,  СОЛНЦЕ, МЛЕЧНЫЙ ПУТЬ, НЕБЕСА.  (слова из гимна святому Иоанну) Я бы не догадался. Ваши комментарии..     
СОВСЕМ СКОРО НАЧАЛО ТАНЦЕВАЛЬНОГО СЕЗОНА! Мы уверенны, что все как следует отдохнули и готовы работать, творить и удивлять... Но а пока, для вдохновения и заряда положительными эмоциями, предлагаем насладиться невероятной красотой народного танца, его мощностью и неповторимым колоритом! На фото замечательные государственные коллективы России: Государственный академический хореографический ансамбль «Берёзка» имени Н. С. Надеждиной; Государственный академический ансамбль народного танца имени Игоря Моисеева (ГААНТ); Красноярский государственный академический ансамбль танца Сибири имени Михаила Годенко; Московский государственный академический театр танца «Гжель»;. , , , , 
Фрагмент ручной шелковой вышивки из музея Камбоджи: "Повседневная жизнь индийских женщин в Западной Бенгалии".. Вышито местными жителями Зап. Бенгалии, Индия. /Angkor National Museum, Сием-Рип/.     
. Мозаичные полотна на станции метро Беломорская. Тема "Русский север" ,у белого моря, конечно же. Виды на Валаам, Кижи, Соловки, Северное сияние. Автор полотен:  художник М.С.Козлов
The essence of an Indian Railway Platform Watercolor on chitrapat paper.  Imagine stepping out onto this painted platform. What destination would you choose for your next adventure?. Share your dream location in comment section!    
Живопись художника  Элизабет Хорнинг.. Информация и фото(инет).. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
Стиль рококо появился во Франции в XVIII веке и стал визитной карточкой столетия, известного как «галантный век».. Название этого художественного стиля происходит от французского слова rocaille — ракушка. Морскими раковинами декорировали парковые гроты и фонтаны. Позднее орнаменты, повторяющие витые очертания раковин, переплетённые листьями, стали активно использовать в оформлении интерьеров.. Характерный элемент декора получил название «рокайль», а вычурный и капризный стиль, построенный на его использовании, стали называть рококо. Другой вариант — «стиль Людовика XV», царствование которого прославилось расцветом французской культуры и светской жизни.. Знали об этом?.     
Александра Кукинова. "Мила (девочка с рождественской звездой)". Фарфор. Ручная роспись. Есть петелька, можно использовать как ёлочную игрушку   
23 сентября стартует 77-й театральный сезон. Откроется он недавними премьерами «Зойкина квартира» по пьесе Михаила Булгакова и «Гуд бай, Берлин» по книге Вольфганга Херрндорфа.  30 сентября зрителей пригласят на первую премьеру нового сезона по пьесе Антона Чехова «Чайка» в постановке Евгения Маленчева.  Народный артист России Михаил Салес готовит комедию «Требуется лжец» по пьесе греческого драматурга Димитраса Псафаса. Свежую постановку публика увидит в ноябре.  Ещё одну современную комедию представит на суд зрителей до нового года популярный российский автор Александр Цыпкин. Во второй половине сезона планируются спектакли по произведениям Александра Пушкина и Федора Достоевского.   
А сегодня, Алексей Петрович - специально обученный краб-искусствовед школы Артишок рекомендует вам книги для чтения!. "Письма к брату" Тео от Винсента Ван Гога. Книга которую надо прочитать любому, кто любит искусство.. Поразительный по силе и искренности труд, рассказывающий не только о фактах трагической жизни Винсента Ван Гога, но и о том, какая огромная работа стояла за каждой картиной этого не признанного при жизни гения.... Плюсы книги по мнению Алексея Петровича:. + 15 к упорству в достижению жизненных целей;. + 10 к погружению в 19 век;. + 10 к понимаю того, как создается искусство.. Минусы книги по мнению Алексея Петровича:. +8 к желанию отрезать себе ухо;. +5 к желанию глушить в глуши абсент.. ? , , , 
 Эрнст Иосифович Неизвестный (9 апреля 1925, Свердловск, Уральская область, СССР — 9 августа 2016, Нью-Йорк, США) — советский и американский скульптор.. Неизвестный создал монументальные работы, которые сегодня можно увидеть в России, Украине, США, Египте, Швеции и Ватикане. Однако в Советском Союзе скульптор подвергся жесткому остракизму. Из-за разногласий с официальным культурным стилем - социалистическим реализмом-он подвергался нападкам газет; его избивали на улице и вызывали для бесед с партийными чиновниками. Тогдашний глава государства Никита Хрущев назвал его работы "дегенеративным искусством". По иронии судьбы, когда Хрущев умер, его семья заказала надгробие у Эрнста Неизвестного.
Минск.. Национальный Художественный музей. Часть 2.. А вот это обожаю. Русская живопись  конца XVIII и XIX век. Шишкин, Перов, Маковский, Айвазовский, Куинджи, Коровин, Впснецов, Левитан и многие другие. Картины и каждая шедевр.. На второй и третьей знак возвращенный шедевр.. Цитирую: "Праект “Вернутыя шэдэўры” у рамках Года гістарычнай памяці паказвае тыя творы са збору даваеннай Дзяржаўнай карціннай галерэі ў Мінску (1939–1941), якія ў 1941 годзе і на працягу вайны былі вывезены ў Германію фашысцкімі акупантамі для стварэння Музея фюрэра ў Лінцы – родным горадзе А. Гітлера.. Часці Чырвонай арміі ў 1945 годзе знайшлі сховішча нарабаваных беларускіх каштоўнасцей пад Кёнігсбергам. Праз музей у Паўлаўску ў 1947–1949 гадах яны былі вернуты на радзіму, у Мінск.. У двух вагонах у Мінск вярнуліся некалькі тысяч экспанаў з беларускіх музеяў. У Карцінную галерэю, на жаль, – з трохтысячнага збору – толькі рэшткі калекцыі, каля пяцісот твораў. . У сучасную экспазіцыю музея трапілі каля 50 твораў.".    
Угадаете, из чего сделаны эти шедевры?.  Никогда не догадаетесь - из бумаги! Несмотря на свою непрочность и недолговечность, она обладает потрясающими возможностями для творчества..  Департамент. По материалам Telegram-канала "Департамент культуры , спорта и молодежи г. Мелитополь"
Минск.. Национальный Художественный музей. И отдых. Часть 3.. Устали. Пошли пить кофе в кондитерскую Paul. Отличный эспрессо макиато и десерты хороши.    
«Нейросети - мир инновационного творчества». Уникальные эксклюзивные картинки и изображения - мечта каждого творческого человека! Нейросети - это инновационная технология, способная создавать удивительные и неповторимые произведения искусства. Они обучаются на огромных объемах данных, а затем сами генерируют уникальные изображения, которые поражают своей красотой и оригинальностью.. Как это работает? Нейросети анализируют миллионы фотографий, рисунков и других изображений, улавливают их особенности и стиль. Затем они комбинируют эти элементы, добавляют свою фантазию и создают совершенно новые произведения искусства. Таким образом, каждая картинка, созданная нейросетью, становится уникальной и неповторимой.. Интересно то, что нейросети могут создавать не только реалистичные изображения, но и абстрактные работы, которые поражают своей необычностью. Они способны играть с цветами, формами и текстурами, создавая настоящие шедевры искусства.. Таким образом, использование нейросетей в творчестве открывает огромные возможности для художников, дизайнеров и всех, кто стремится создавать что-то по-настоящему уникальное и эксклюзивное..      
Из тг канала «дневник скульптора».. Друзья! Всех приветствую! Вернулся я ночью со своей поездки очередной. А поездка - это командировка в прекраснейшую Карачаево Черкесию. И вот в каждую поездку я думаю - сделаю работу, буду фигачить … и потом заслуженно отдохну (это была третья поездка по работе за 2 года)!.. В прошлом году, помню, сделал дело и поехал в горы. Три дня создавал ленд-арт проект сутра и до захода солнца!.. и на четвертый катались мы с местным моим товарищем Алибеком на лошадях. Устал тогда просто безумно и думал о том, что «УЖ В СЛЕДУЮЩЕМ ГОДУ непременно просто отдохну и буду бездельничать!!». В этом году, КОНЕЧНО, все повторилось)) Ленд-арт объект был больше и ушло на это аж целых 6 дней!)    Постепенно буду выкладывать материал, а пока немного набросков с натуры моих одних из постоянных гостей на месте создания объекта)!    
Рады представить к вашему вниманию видео ритуального перформанса "Иван Купала" на открытии фестиваля OUTLINE 2023. Иван Купала - день, когда празднуют любовь, жизнь и расцвет природы, который дарует изобилие. Наши предки в этот день водили хороводы, пели песни, собирали травы, прыгали через костер и выбирали себе пару для создания семейного союза.. Петр Ikarushka Нестеров устроил настоящий фольклорный рейв, а также написал музыкальную композицию для отчетного видеоролика. Благодарим команду за создание мистериального действа: Ирина Малая - режиссер. Леляна Станишевская -хореограф - постановщик. Юлия Повари - арт куратор и продюсер. Вокал. Дарья Калашникова. Наталья Дойникова. Мария Сидоренко -вокал. Перформеры. Даниил Казанцев. Сергей Полтавский. Егор Савин. Джелакаев Лацы. Коринец Александр. Клещунов Данила. Тарханова Мария. Дерябина Дарья. Копылова Полина. Насонова Анна. Есина Анастасия. Шкарабейникова Александра. Свет и Лазеры. Алексей Роганов. Антон Зиновьев. Звук. Тарас Москалец. Константин Куцын. Ikarushka. Видео. Ярослав Филиппов.     
Театр студия "Сонет" приглашает на организованный просмотр маленьких гостей из детских садов, школ и организаций на волшебное путешествие в мир искусства!  Специально для ваших ребят мы создали уникальные спектакли, которые не оставят равнодушными никого! Оцените наших талантливых актеров, красочные костюмы и яркую сценографию..  Дарите детям моменты счастья и вдохновения, приводите их в театр студию "Сонет"!  Записывайтесь на групповые показы прямо сейчас! Мы ждем вас!      
«Il dolce far niente» — сладкое безделье Франсин Ван Хоув  В сегодняшней публикации нам захотелось объединить любовь к чтению и любовь к прекрасному. Образ читающей девушки в искусстве очень распространён. Мы сделали подборку читающих девушек в картинах Франсин ван Хоуф — яркие литературные образы, в которых заключена очаровательная меланхолия томных летних дней и жизни в удовольствие. Лето, тишина и любимая книга. Читайте с Библиотеками Нижегородки!  В материале задействованы картины художницы Франсин Ван Хоув.     
От чего невозможно отказаться? От очередной порции подписных изданий! Набережные, зонты, корабли, чайки и стопятьдесят первая открыточка с любимым городом    
Акварели художника Вячеслава Чернакова.. Люблю прозрачность акварели.. В прозрачной дымке тает лес.. Слеза прозрачная капели.. Прозрачна глубина небес.. Легки, прозрачны даже тени.. Прозрачны каждый звук и миг.. … Прозрачность душ и откровений,. Где нет коварства и интриг.. Степан Аксенов.. 
Сегодня отвечаю на острый и провокационный вопрос: в чем польза посредственных художников?. Казалось бы, посредственные художники не обогащают мир искусства. Но во многом благодаря творчеству посредственных художников развивается художественный вкус, навык различения таланта и бездарности. Получилась очень занимательная статья     
 Информатор о мероприятии.   Лекция по рисунку.. Формат нетворкинга от сообщества творцов - лекция художника, мастера быстрых скетчей и диджитал сегмента, куратора клуба по рисунку/натуре, Ивана Чу. Тема: Как рисовать, кусочки пазла. Послушаем лекцию, поговорим за арт проекты, а потом проведём небольшой художественный интерактив! Если вы стеснялись/боялись рисовать всю жизнь, думали, что не умеете или вам кто-то говорил, что у вас не получается - обязательно приходите!!! Никогда не поздно начать!.  350 р..       
Обязательно к посещению всем любителям скульптуры - Мастерская Аникушина. Вы загляните в место, где жил и создавал свои шедевры мастер. Тут есть все, начиная от набросков, эскизов и моделей до личных вещей и инструментов скульптора. В музее есть бесплатный аудио гид, в одном из залов можно посмотреть фильм об истории мастерской. Здесь проходят мастер классы для детей (судя по счастливым лицам детей, которых я видела - это восторг!), временные выставки, интерактивные экспонаты, которые можно трогать, слушать, крутить, вертеть и пр.. Рекомендую! Цена вопроса для взрослого 150руб.. P.S.  Самые известные произведения М.Аникушина, это памятник Пушкину около Русского музея, Ленину на Московской площади, монумент героическим защитникам Ленинграда на площади Победы и многие другие..     
[club157016278|МБУК "Дом ремёсел"] Вот такой замечательный Дом есть в нашем родном городе Похвистнево! С не терпением ждём открытия [club135380005|Похвистневский краевед] ! Данные заведения желательны для посещения!. 
Друзья, поздравляю всех с Днем кошек!  Желаю вам волшебных перемен и мудрых решений, которые приведут к счастью и благополучию. Помните о важности помощи другим и позитивном влиянии, которое мы можем оказывать в этом мире. Всегда исследуйте искусство, читайте мудрые книги и посещайте театры, чтобы погрузиться в удивительные миры и вдохновиться. Вместе мы сила!      
Древнегреческая краснофигурная амфора. Период: Классическая Греция.. Датировка: ок. 460 - 450 гг. до н.э.. Мастер: вазописец Ахилла.. Место производства: Афины, Греция.. Материал: терракота. Техника: краснофигурная вазопись Размер: 34,3 × 18,2 см Коллекция: Чикагский институт искусств..     
Edgar Degas (1834-1917) est un artiste peintre, graveur, sculpteur, photographe, naturaliste et impressionniste français, mais avec un style et une technique très personnelle et en partie étrangère au mouvement. Contrairement aux impressionnistes qui peignaient en jet, souvent en plein air, donnant plus d'importance aux lumières et aux couleurs qu'au dessin, Degas préférait préparer ses œuvres en faisant des esquisses préliminaires et en peignant principalement en atelier. Cependant, il est considéré comme un artiste impressionniste tant en raison de sa participation à presque toutes les expositions organisées par ce mouvement, qu’en raison de l'utilisation de la couleur.. L'un des sujets de prédilection de Degas était  les danseuses, un thème qui jouit encore d'une plus grande popularité dans toutes ses œuvres. Bien que Degas se soit d'abord particulièrement intéressé à la physionomie des danseuses en mouvement, il a choisi vers la fin de sa carrière de les représenter non pas en train de danser avec grâce et volupté, mais plutôt lorsqu’elles prenaient des positions peu harmonieuses.. Les historiens de l'art distinguent particulièrement "Les Danseuses bleues" de l'ensemble du cycle de ballets d'Edgar Degas. Ce pastel ressemble aux esquisses habituelles des artistes, lorsqu'un modèle est représenté de manière schématique et fragmentaire sur une feuille de papier, sous différents angles. On a l'impression qu'il s'agit de la même fille, qui tourne et s'inquiète avant d'entrer en scène. Et ce cercle agité de préparatifs rend au ballet la solennité et la festivité que Degas a toujours délibérément exclues dans ses œuvres de ballet, en se tournant vers le travail quotidien et épuisant des danseuses dans les coulisses. Ces jeunes filles (ou l'une d'entre elles) semblent exécuter une gracieuse danse rituelle, non moins festive et parfaite que celle qu'elles danseront un instant plus tard devant le public.. @bonfrance @bonfrance
Моменты Севастополя: в реальности и на холсте. И везде он одинаково прекрасен. В сочетании с лавандовым эклером и супер кофе - особенно:))).     [club202040436|Российская галерея искусств]. [club212398836|Green Space | кофе | десерты]
. "Искушение святого Антония" В честь Иеронима Босха. 1515-1530. Аноним. Прадо.. Картина, интерпретирующая центральную панель "Искушение святого Антония" Иеронимуса Босха в Национальном музее античного искусства, Лиссабон.
[club54878061|Государственный исторический музей] Я так давно хотела повторно посетить данный музей (в детстве это был обязательный музей для всех школьников Москвы и Подмосковья), т.к. из школьного посещения, я почти ничего не помню, а посмотреть есть на что, мы собрались и наконец-то решили его посетить. Музей словно ларец: каждая комната просто произведение искусства, продумано все: светильники, пол, роспись и декор стен, оформление экспонатов, я была в восторге! Уж промолчу, что хорошо освежить память и в исторических моментах. Фотографий много, все сделала с любовью, приятного просмотра.. *.    
Впечатления о выставке написанны Людмилой Александровной Волошиной — российский искусствовед, кандидат философских наук, член Ассоциации Искусствоведов (АИС)    
Представляем подборку знаковых культурных событий, которые пройдут в регионе уже в ближайшие недели!.  Ежегодный фестиваль современного искусства «Море внутри» ждёт вас в Светлогорске 12 и 13 августа. Тема форума – космос, а главным источником вдохновения для его участников стала природа Балтики..  Фестиваль короткометражного и дебютного кино «Короче». На конкурсные показы в кинотеатр «Заря» могут попасть все желающие..  XX фестиваль искусств «Балтийские сезоны». Калининградцы и гости города увидят спектакли Санкт-Петербургского театра имени Ленсовета, Московского театра имени В.В. Маяковского и московской Студии театрального искусства по произведениям русских классиков – Островского, Гоголя, Достоевского и других..    
Иногда люди слишком много думают, а надо просто жить. Самую тёмную ночь всегда сменяет рассвет. #. Фото из архива [id37583413|Андрей Поспелов]
Уличное искусство  Картина, за авторством учеников ДМШ им. Гофман, появилась в 2019г ко дню города. пр-т Мира 54.72035° 20.481809°.     
Вызов Диснею!. История развития анимационной индустрии связана с именем Уолта Диснея. Его студия — один из наиболее влиятельных и успешных производителей мультфильмов в мире. Но существуют те, кто выступает против его подхода.. Некоторые художники решили искать альтернативные пути и создали Загребскую школу анимации.. Так называют направление мультипликационного стиля, которое сформировалось в 1950-х годах в столице Хорватии. Этот термин придумал французский критик Жорж Садуль, когда в 1958 году увидел на Каннском фестивале несколько хорватских мультфильмов, которые резко отличались от установленных канонов анимации.. В то время Загребская школа обрела мировую популярность. В 1958 году лента «Один» Ватрослава Мимицы была отмечена призом на Венецианском фестивале. А в 1962 году мультфильм Душана Вукотича «Суррогат» получил «Оскар» за лучший короткометражный амимационный фильм. Это единственная картина в истории Югославии, которая была удостоена премии.. В чём же особенность хорватских мультфильмов?. Этот стиль выглядел свежо и ново на фоне устоявшейся диснеевской культуры. Если американская анимация тяготела к реалистичности сюжета и изображения, то загребцы отвергали эти правила. Персонажи и обстановка их мультфильмов выглядят нарочито стилизованно: в них господствуют углы и прямые линии. Некоторые критики отмечают, что хорватская анимация будто наделяет жизнью изначально мёртвое.. Хорватские аниматоры сделали мультфильмы более свободными. В их творчестве «детские» истории приобрели более серьёзный и «взрослый» характер..  
27 мая, в день рождения Санкт-Петербурга, состоялся третий Фестиваль «VictoryCon.Юные звезды».  В этот раз юных артистов встретила гостеприимная сцена театра Особняка Брюллова на набережной лейтенанта Шмидта. Прекрасный особняк с уникальной историей добавил особенного шарма и блеска мероприятию. Многочисленных зрителей ждала незабываемая встреча с юными вокалистами, танцорами, гимнастами и художниками.     [id22284713|Рената Корнет].  [id4825997|Алекс Кейтвин].  [id1340639|Игорь Серебренников] [id42684479|Елена Неизвестная] [club28456053|Nikolo Zemlianskii MUSIC] [id14478094|Наталья Скорупская] [id2725190|Эржена Хайд]. [id2321016|Людмила Сеидова]
Горы черепов, торжествующий неприятель, отрубленные головы солдат русской армии. Война и ее последствия в Туркестанской серии Василия Верещагина повергали современников в шок. Классик русского искусства, баталист Верещагин изображал войну такой, какой ее видел сам — без триумфальных знамен и парадов. Его знаменитую серию картин с восторгом приняли в Лондоне. Но она вызвала шквал критики на родине. Публика ожидала увидеть русского солдата-триумфатора, а вместо этого получила страшную правду с шокирующими подробностями. Как, например, насаженные на колья головы русских солдат на картине «Торжествуют». Или работа-предупреждение «Апофеоз войны» со сваленными горой черепами и ремаркой живописца: «Посвящается всем великим завоевателям — прошедшим, настоящим и будущим». Против Верещагина развернули настоящую травлю, называли его чуть ли не предателем Отечества и обвиняли в симпатиях к неприятелю.. Неудовольствие высказал Александр II. А академик Н. Л. Тютрюмов даже обвинил Верещагина в том, что он написал только первоначальные эскизы, а сами картины были выполнены некой артелью художников в Мюнхене. Впрочем, у мастера-виртуоза нашлась и масса поклонников. Были желающие приобрести отдельные работы серии и в Петербурге, но Верещагин настаивал на приобретении ее целиком. И покупатель нашелся — им стал коллекционер Павел Третьяков. Благодаря ему, сегодня картины Верещагина можно посмотреть в [club16880142|Государственной Третьяковской галерее] в Москве. @rusbeyond
Летние вечера самые запоминающиеся сердцу, есть в них своя магия. Это тепло разлитое по миру) "Вечер в окнах". (пастель на наждачной бумаге). 2020 год  
Впервые!!!. В Абхазии, г. Сухум - Ритрит по Тханка живописи с известным художником Николаем Дудко!. С 11.09 по 17.09.2023. "Рисуем и практикуем Тару! Символ духовного Пути! Учения Дзогчен и его практичное применение". Николай Николаевич Дудко- мастер буддийской иконописи, его работы украшают Дацаны и Храмы монастырей в Тибете, Бурятии, Монголии, Китая, Индии, а так же находятся в частных коллекциях Европы и России.. В г.Сухуме, кемпинг "Джагат" - пройдет недельная встреча с мировым художником. Это древняя традиция,(вы не найдете знаний в интернете!!), она передается только от Мастера к Ученику.. На ритрите мы планируем рисовать:. -Голову Будды- (основа 5 элементов);. -Тело Будды;. -Зеленая Тара -(символ духовно Пути);. -практика Тары;. -медитация- (по желанию);. А так же более опытные художники могут выбрать свой аспект Божества, и получить прямые наставления по канону рисунка!!!. А так же, если Вы не разу не рисовали, узнаете, что можете!!!!. Все вопросы можно задать по тел. +79995064610 , телеграм, ватсап Ирина или ЛС.. Предусмотрено посещение - один день, несколько дней или все дни!! (От этого зависит стоимость).. Так же на территории возможно- 3 раз питание-и проживание, (оплачивается отдельно)!. А Хо! Пусть все существа будут СЧАСТЛИВЫ, и имеют причину для СЧАСТЬЯ!. , , , , 
 твои Она выглядела ,как искусство ,а искусство не должно выглядеть только красиво,оно должно заставлять тебя что - то чувствовать
Александра Кукинова. "Девочка с букетом в пурпурном". Фарфор. Ручная роспись. 12,5 см. Есть петелька, можно использовать как ёлочную игрушку   
В Екб зашли в музей "Эрмитаж-Урал" и посмотрели там две экспозиции: выставку европейского искусства - от античности до 19-го века, и выставку, в которой представлены работы художников местного андеграунда. Переход от одного к другому был резким - это очень разные направления. Например, в классическом искусстве все тщательно выписано, вырезано, отлито. В современных андерграундных работах больше свободы, экспрессии, и не все их поймут. Но при всей странности многих из них они тоже показались интересными. Во второй экспозиции были представлены не только картины и рисунки, но и необычные, иногда даже полубезумные дневники их авторов, фото последних, а также снимки их выставок и совместных посиделок. Оказалось, что в Екб когда-то в далекие советские годы существовало нонконформистское подполье. Все это в совокупности - картины, рисунки, скульптуры, дневники, и т. д. - выглядит очень колоритно, передает состояние насыщенной творческой жизни, магнетизирует и заряжает идеями и вдохновением. Хотя мы прошлись по выставочным залам в некоторой спешке - время было ограничено, но кое-что успели зацепить своим вниманием. Если будете в столице Урала, обязательно загляните в этот музей, не пожалеете! Что касается выставки "Адреса Андеграунда", о которой пишу выше, то она продлится до 17 сентября..   
Познакомимся поближе с иммерсивным шоу «Выражая себя»?. В преддверии осенних показов мы хотим рассказать Вам подробнее о нас, нашей идее и представлении.. Нас вы видите на фотографиях, поговорим о проекте.. Шоу является уникальным, потому что:. 1. Мы используем новые интерпретации произведений и биографий С. Есенина и В. Маяковского на современный лад, одновременно погружая зрителя в эпоху Серебрянного века русской литературы.. 2. Мы в принципе объединяем настолько разных по идеям и мировоззрению личностей в одном представлении. На основе антитез зритель еще сильнее чувствует тонкости души каждого.. 3. Мы говорим о проблеме подавления эмоций, чувств и мыслей, которая влияет на человека изнутри, объединяя психологию 21 века и становление личности экспрессивных лидеров мнений 20 века. 4. Сильный эмоциональный обмен с артистом. Ты погружаешься в каждую эмоцию героя, ведь артисты, сцена и ты находитесь в одном пространстве. Ты сможешь даже повлиять на сюжет представления и стать его участником!. 5. С тобой произойдет катарсис. (кάθαρσις - процесс высвобождения эмоций, разрешения внутренних конфликтов и нравственного возвышения, возникающий в ходе самовыражения или сопереживания при восприятии произведений искусства).. 6. На нашем шоу можно получить письма с автографами от поэтов 20 века!. 7. Ты увидишь захватывающие танцевальные номера с экспрессией от артистов. А с кем-то даже станцуешь!. 8. Пообщаться с артистами в неформальной обстановке, задать все интересующие вопросы и обсудить философию шоу? И это тоже! После представления проходит пресс - конференция с актерами шоу.. 9. И тут мы не останемся без знаний! Интерактив от эксперта в области литературы и психологии эмоций после шоу! Обсудим причины подавления эмоций и способы решения проблемы, ведь эмоциональное всегда переходит в физическое.. Это только малая часть того, что ты прочувствуешь, если посетишь показ нашего иммерсивного шоу. Ставь уведомления на посты сообщества, чтобы не пропустить анонсы сентябрьских выступлений!. Уже совсем скоро!.     
В Академии «Меганом» стартовала образовательная программа «Визуальная коммуникация и благоустройство городской среды».     
«Не надо, дедушка! Не надо, чтобы тонули!». 1898 год. Иван Айвазовский, почтенный старик, всеми признанный мэтр пишет очередное полотно. Разгул стихий, огромные волны, а в середине этого светопреставления лодка с людьми. У них нет шансов. Помните известный "Девятый вал"?. Но за знаменитым дедушкой наблюдают его внуки Нике и Котик. Именно они в один голос просят пощады героям картины.. Айвазовский смотрит на полотно и решает последовать их просьбе. Море не должно вызывать страх и ужас, не надо, чтобы его боялись….  Природа поёт гимн рождённым из первозданного хаоса волнам. Луч солнечного света озаряет всю картину, а обе вздымающиеся волны освещены изнутри, а белая пена между ними ещё светлее.. _________________________. Картину "Среди волн" можно увидеть в картинной галерее Айвазовского. Открытие уже совсем скоро.. @gostevoydomgreys @gostevoydomgreys @gostevoydomgreys
Дорогие друзья! Напоминаем, в августе [club112636305|в галерее "Пейзажи Севера"] Вы можете посетить выставки Александра Отева и санкт-петербургской художницы golovnogomozga..  В работах художницы golovnogomozga зритель погрузится в мир эмоций и переживаний. Работы наполнены темными густыми красками и абстрактными формами, создавая эффект погружения.. Картины Александра Отева передают эмоции и настроение, позволяя зрителю в полной мере насладиться красотой и разнообразием пейзажей нашего города..  Приходите на персональные выставки Александра Отева и санкт-петербургской художницы golovnogomozga в [club112636305|городскую художественную галерею "Пейзажи Севера"] и окунитесь в удивительный мир искусства! Выставка Александра Отева "Городская симфония" открыта к просмотру до 12 августа. Выставка golovnogomozga "Изыскания ярких впечатлений" открыта к просмотру до 26 августа. Выставки можно посетить по Пушкинской карте. ____________________________ Галерея "Пейзажи Севера" Коммунистическая, 34 Режим работы выставочного зала: Вторник-суббота: 11:00-18:00 Воскресенье, понедельник - выходной  Телефон для справок: 244-330; 200-514     
Арт-Медиа-Центр «Родина» продолжает активное взаимодействие с Благотворительной организацией поддержки многодетных семей.. Сегодня, заведующая выставочным отделом, искусствовед Шелл-Отченаш Ж.В., провела  мастер-класс «Краски южного города», для приглашенных детей, на котором каждый из них смог изобразить городской пейзаж, ознакомившись с применением техники «валёр». Кроме этого, для наших гостей, была проведена экскурсия на которой они познакомились с работами сочинских художников, представленных на выставке  «АрхИмпульс Сочи»..    
 Открываем набор на ЭЛЕКТРОГИТАРУ!. Вы просили и мы вас услышали! Запускаем долгожданное направление - электрогитару! Электрогитара - это драйв и энергия! Вы научитесь играть культовые песни, познакомитесь с нотами и аккордами, откроете возможности электрогитары и разнообразие игры на ней!. Если ребенок мечтает создать свою группу, если взрослый хочет осуществить давнюю мечту - приходите к нам!. Помимо электрогитары у нас проводятся занятия по акустической гитаре и укулеле!. Оставляйте заявку на пробное занятие в разделе МЕНЮ. Если есть вопросы - мы ответим на них по телефону +7 (996) 775-37-47 или в сообщениях. Мы находимся по адресу: ул.Маяковского д.37, литера Ю, 3 этаж.. Чтобы к нам пройти - нажмите «8В» на домофоне.     
Эти картины видны из космоса!. Ну не из космоса, конечно, но с высоты птичьего полета точно!.  Ленд-граффити могут занимать площадь до 10 тыс. кв. м и лучше всего видны с воздуха. Сделаны они углем, а потому безопасны для природы..  Департамент. По материалам Telegram-канала "Департамент культуры , спорта и молодежи г. Мелитополь"
4 августа в 09:30 состоится голосовой чат в рамках постоянной рубрики «Интеллектуальная собственность и искусство» с искусствоведом Натальей Ведерниковой    
Я ХУДОЖНИК - Я ТАК ВИЖУ. VIII инклюзивный творческий конкурс "Я художник - я так вижу".. Тема конкурса 2023 года: "Семья в искусстве".  Участники конкурса: дети и молодые люди с инвалидностью и их братья и сестры.  Возраст участников: 6 - 20 лет.  Прием работ: до 20 сентября 2023 года.  Организатор конкурса: [club155504354|Колесо Обозрения].  Юные художники вдохновляются известными произведениями искусства на тему семьи. На конкурс участники подают работы-интерпретации полотен из музейных коллекций, для создания которых можно воспользоваться развивающей программой: онлайн и оффлайн мастер-классами, экскурсиями и лекциями, пошаговыми инструкциями и видео на сайте. Участниками могут стать и цифровые художники: принимаются работы в digital-формате.  Работы победителей будут представлены на выставке в Музей Москвы. Все победители получат подарки от музеев и организаторов конкурса, а три победителя удостоятся гран-при - поездка в Москву или Санкт-Петербург.  Порядок проведения конкурса: Регистрация участников и подробности о конкурсе на сайте - Результаты конкурса будут объявлены в октябре 2023 г. Награждение победителей и открытие выставки состоится 2 декабря 2023 г. Выставка работ победителей в Музее Москвы продлится с 02.12.2023 по 02.05.2024 г..      
Привет, мои друзья!  Луиза здесь, и я хочу поделиться новыми мелодиями в моей жизни!  Вместе со своей возлюбленной мы исследуем мир музыки и искусства.  Безграничная красота и вдохновение превращают наши сердца в звуки!  Присоединяйтесь, и давайте вместе создадим волшебную симфонию!    
Вокально-танцевальный ансамбль «Сибиряночка» и дуэт «Гармония» Филипповского Дома культуры 30 июля приняли участие в Областном фестивале народного творчества «В дружбе - наша сила», который был посвящен Дню Крещения Руси.  Коллективы награждены Дипломами и Благодарственными письмами. Поздравляем вас!   
Живопись художницы Елены Петровой.. Информация и фото(инет).. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
 Художница Молли Девлин (Molly Devlin) смешивает растения и животных в своих акриловых работах. Тем самым Девлин хочет подчеркнуть эфемерную природу существования.
 Клод Моне. Женщины в саду. 1866. холст, масло. 205х255 см. Полотно, над которым работал Моне, было настолько громоздким, что для написания верхней части художнику пришлось опускать его в яму с помощью лебёдки с блоком. Моне писал листву только при ярком солнечном свете, чтобы наиболее точно передать игру света и тени. Моне не был очень заинтересован в изображении женских тел или передаче их настроения. Женщины на картине выглядят стилизованными, что ещё более подчёркивает тончайшие нюансы освещения. Маленькие пятнышки света покрывают две фигуры в левой части полотна. Резкие тени выделяются на одежде сидящей женщины, её лицо освещено только голубым отражением от платья. Контраст между освещёнными и затенёнными областями доведён до крайности.
В этом году отмечается 125 лет с открытия Русского музея!. В 1898 году торжественно открылся для посетителей «Русский Музей Императора Александра III» – ныне Государственный Русский музей.  Идея создания музея широко обсуждалась в русском обществе ещё с середины XIX века, причём её активно поддерживали как в творческих и научных кругах, так и при императорском дворе. Императором Николаем II в память о своем отце Александре III в 1895 году был подписан указ об учреждении Русского музея в Санкт-Петербурге.. На тот момент всенародного музея искусства в Петербурге еще не было, в то время как в Москве уже существовала Третьяковская галерея. Именно коллекции Александра III составили первоначальное ядро собрания Русского музея..    
Плетёт Судьба для каждого венок. Из радости, сомнений и ошибок,. Из бесконечно - непростых дорог,. Открытий важных, грусти и улыбок.. Вплетает голубые васильки. Из нежности, добра и откровений,. И тонкие полыни стебельки. Непроходящих вечно сожалений.. Побеги в нём надежды и мечты,. И сорняки разлук и расставаний,. Цветы любви небесной красоты,. И корни горьких разочарований.. Для каждого венок неповторим,. Не вплетено ни ветки в нём напрасно,. Он уникален и всего один.... И это, без сомнения, прекрасно!. Пусть будут в нём травинки из тепла,. Листы сочувствия, цветы участья,. Желаю, чтобы жизнь для Вас вплела. В венок Судьбы как можно больше счастья!.  Copyright: Светлана Пугач. Информация и фото(инет).. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
Огромные древние бронзовые двери базилики Святого Иоанна на Латеранском холме Рима впечатляют. Им уже почти две тысячи лет! Они принадлежали зданию Римского сената (Курии Юлия) и относятся ко времени правления императора Домициана (81-96 гг. н.э.), Были перенесены в базилику в 1660 году по завещанию папы Александра VII.. При этом они настолько идеально сбалансированы, что, несмотря на их размер и вес, для их открытия и закрытия требуется усилия одного человека.. @lkamrad @lkamrad @lkamrad
У каждого мастера есть своя эстетика, какая бы сфера то ни была. Но процесс создания графических рисунков - это отдельное "прекрасное".... [club209928425|Onik Universe]   
. Бой петухов между персонификациями победы и поражения.  Мозаика из Помпей. Неаполь, Национальный археологический музей.
Дорогие друзья, сегодня я хочу поделиться с вами своими рассуждениями о чудесах религии и помощи другим. Живя в этом суетливом мире, я нахожу умиротворение в чтении искусства. Посещение оперы и театра пробуждает мою душу и открывает новые горизонты. Будучи христианином, я верю, что мудрость и таинственность объединяют нас. Давайте вместе искать глубины души, помогать другим и делать этот мир лучше. Спасибо, что вы со мной!      
Проявление сексуальности в фотографиях - это индивидуальный выбор каждой модели и фотографа. Некоторые люди считают, что сексуальность в фотографиях может быть эффективным способом выражения своей личности и привлечения внимания к своей работе. Другие же могут считать, что это неэтично и неуместно.. Важно помнить о том, что сексуальность в фотографиях должна быть выражена с уважением и достоинством. Необходимо учитывать личные границы и предпочтения каждого человека, а также соблюдать этические нормы и правила.. Если вы решите проявить свою сексуальность в фотографиях, помните о том, что это может привлечь внимание к вашей работе, но также может вызвать критику и негативные реакции. Важно быть готовым к тому, что некоторые люди могут не одобрять ваш выбор.. В целом, проявление сексуальности в фотографиях - это индивидуальный выбор каждого человека. Если вы решите использовать этот элемент в своей работе, помните о том, что это должно быть сделано с уважением и достоинством..     
"Умиротворение". Элегантная роспись на спиле дерева. Родилась она сегодня утром, но уже сияет и дарит покой в душе. Ищет хозяина.    
Общаясь с талантливейшим, светлым и открытым человеком, так хочется дотянуться на носочках до его уровня и дотронуться кончиками пальцев до прекрасного... Сегодня у всех калужан была такая возможность. Сегодня проходил мастер-класс [id31874077|Айнура Гасанова] , личному знакомству с которой я безгранично рада.. Время, проведенное сегодня с ней не оставило никого равнодушным: взрослые посетители (в том числе я) открыли (или отрыли) в себе скрытые таланты и наравне с детьми с удовольствием раскрашивали самолёты. Все работы получились классные, интересные, индивидуальные. Айнура успевала помочь, посоветовать,направить и поддержать каждого. Огромная благодарность за такую возможность и за встречу с прекрасным!. Спасибо  [club26084062|Калужский музей изобразительных искусств] за организацию и выставки молодого художника, и за сегодняшний мастер-класс P.S. очень приятно было получить ещё и подарки от Айнуры. P.P.S. ну и как же без мороженого на обратном пути?.     
Сегодня Арт- галерею посетили выпускники художественных школ города Сочи и дети микрорайона Гагаринский. Заведующая выставочным отделом, искусствовед Шелл-Отченаш Ж.В. познакомила молодых людей с представленными на выставке «АрхИмпульс Сочи» работами художников.. Гости галереи активно участвовали в обсуждении живописных особенностей и профессиональных характеристик экспонируемых произведений..    
[id4916665|@valery.latypov] сделал мне шикарную съемку на мероприятии в @center_mars Это был наш перформанс с [id1180609|@realbassist] и его качающим сетом. Организаторы мероприятия: продюсерская платформа «Сила Звука»  @sound_force_moscow и @maltsev_sergi музыка @jade.project вдохновили на дальнейшее творчество.   
Пара средневековых золотых серег в форме кошек с мельчайшим замысловатым декором, найденных недалеко от руин древнего армянского города Ани на востоке Турции.  Ани основан в V веке на пересечении нескольких важных торговых путей на Шелковом пути. Он процветал и рос на протяжении веков, достигнув своего пика в XI веке как столица армянского царства Багратидов с населением 100 000 человек внутри городских стен. Но стены не защитили его от нашествия монголов в 1236 году, а землетрясение 1319 года нанесло еще больший ущерб знаменитым церквям, монастырям и дворцам Ани. Изменение торговых путей уменьшило значимость Ани в регионе, и к концу XVII века он превратился в город-призрак.  Золотые серьги нашли в деревне Субатан в 15 км от Ани. Они весят 22 грамма и украшены изображениями звезд, капель и полумесяцев, нанесенными в технике зернь. Перед нами прекрасные образцы средневекового ювелирного искусства Армении.  Музей археологии и этнографии Карса, Турция.. @lkamrad @lkamrad
Уже в эту пятницу мы ждём вас на концерте «ГОРОД В ЛЕСУ»   А это значит, что пора познакомить вас с участниками программы и их мыслями о теме вечера.   [id146902048|Анна Тимофеева]: «Если вы любите море, если вы любите горы, если вы любите город, то обязательно ждём вас на вечере! Ведь на небе только и разговоров, что о концерте «Город в лесу».   [id301833656|Евгения Гавердовская]: «Тематика леса и города ассоциируется у меня с дикостью природы, которая прорывается сквозь бетон, оставляя свой неизгладимый след».   [id791652526|Андрей Балацкий]: «Темы леса и города настолько многогранны и органичны вместе, что говорить о них нужно только в симбиозе и через искусство! Приходите на вечер, чтобы зацепиться за те грани, которые ближе всего вашему сердцу».   [id512951052|Екатерина Мельник]: «Тематика концерта напомнит нашим зрителям о том, насколько прекрасно летнее время года! А подготовленная нами программа позволит слушателям насладиться этим летним городским вечером и напомнит о том, что впереди нас ждёт ещё один прекрасный месяц лета!»   [id155008018|Илья Подковенко]: «Одна из значимых тем в моём творчестве - это Тайга, природа нашего края. Мои лирические герои - философы, созерцатели и действующие романтики. В теме найдётся место и для любви, и для преодоления, и для дыхания вечности. Несколько работ будут посвящены городской тематике, пересечению леса и города. Город - образ не негативный, но тяжёлый. Я бы не называл их с природой отношения дихотомичными, скорее, ответы нужно искать в нас самих, ведь города - это отпечаток тех людей, которые в них живут».   [id273880907|Ника Смирнова]: «Я часто затрагиваю тему города в своей поэзии. Мои любимые метафоры, образы, обстановка - всё городское. А город обязательно соотносится с природой, кто бы что ни говорил. В рамках этого концерта мы размышляем о том, каково же это соотношение. Противопоставление, гармония, борьба или сингулярность? Надеюсь, что наша программа позволит ответить на этот вопрос».  Ждём вас 28 июля Карла Маркса, 8а [club184792529|Кальян-бар Mistery]. 18+      
Это прекрасно, мы так увлеклись курсом скетчинг маркерами что каждое занятие превращается в настоящее творческое приключение! Мы с удовольствием погружаемся в мир ярких цветов и необычных форм, создавая уникальные произведения искусства. Каждый урок с маркерами становится для нас настоящим источником вдохновения и радости. Продолжаем рисовать и воплощать свои идеи на бумаге!     
Кто куда, а мы в Третьяковскую галерею.... В нашем магазине всегда большой выбор книг и альбомов по русскому искусству разных лет издания, широко представлены и каталоги из ГТГ.     
. Капитолийская триада Инвиолаты.  Лунский мрамор. II в. н.э. Гуидония-Монтечельо, Городской археологический музей имени Родольфо Ланчани.. Капитолийская триада Инвиолаты — это скульптурная группа из лунского мрамора, изображающая божественную римскую триаду — Юпитера, Юнону и Минерву. Работа, почти неповрежденная, считается уменьшенной копией оригинальной скульптуры из храма Юпитера Наилучшего Величайшего на Капитолии и, по всей видимости, является единственным сохранившимся скульптурным изображением Капитолийской триады.  Статуя была найдена в 1992 году во время нелегальных раскопок в криптопортике римской виллы в природно-археологическом парке Инвиолаты, по которому она и получила свое название. Грабители продали ее швейцарскому антиквару, планировавшему перепродать скульптуру иностранному коллекционеру, но два года спустя скульптура была обнаружена на перевале Стельвио карабинерами Управления по защите культурного наследия в рамках операции «Юнона». Военные обладали фрагментом статуи, частью правого предплечья Юноны, вероятно, отломавшимся во время раскопок, который послужил доказательством ее происхождения из Италии.  Помещенная сначала в Национальный археологический музей Палестрины, в 2012 г. статуя была возвращена коммуне Гуидония-Монтечельо и выставлена в Археологическом городском музее имени Родольфо Ланчани.  Скульптурная группа изображает Капитолийскую триаду, то есть трех божеств-покровителей языческого Рима, восседающих на общем церемониальном троне. Божества изображены со своими атрибутами: орел у ног сидящего в центре Юпитера, держащего в одной руке скипетр, а в другой — пучок молний, слева от Юпитера — Юнона с покрытой головой и павлином у ее ног, а справа — Минерва и ее сова.  У Минервы и Юноны утрачены руки, которые в первом случае держали копье и, вероятно, поддерживали коринфский шлем на голове богини, тогда как во втором случае они, вероятно, держали патеру и скипетр3. От статуй маленьких Викторий, увенчивавших головы божеств, сохранились только нижние части. Юпитер увенчивается дубовым венком, Юнона — венком из лепестков роз, Минерва — лавровым венком.
 В помещении библиотеки профкома 25 июля 2023 года прошёл творческий вечер на тему «Ангелы и демоны Михаила Врубеля»..  Творческий вечер провел художник–искусствовед Д. Воронина..  На мероприятии присутствовали 50 человек..  Вечер прошёл при полном аншлаге. Зрители остались под впечатлением..  «Бывают в жизни художников–сонаты, бывают жизни художников – сюиты, бывают пьески, песенки, даже всего только упражнения. Жизнь Врубеля, какой она теперь отойдет в историю, - дивная патетическая симфония, то есть полнейшая форма художественного бытия. Будущие поколения, если только истинное просветление должно наступить для русского общества, будут оглядываться на последние десятки 19 века, как на «эпоху Врубеля», - Александр Бенуа, художник..    
Briessen F. van. The Way of the Brush: Painting Techniques of China and Japan. Tuttle Publishing, 2011. The Way of the Brush: Painting Techniques of China and Japan examines the technique, style, traditions, and methods of Chinese ink painting and how they were interpreted in Japanese art. Illustrated with over 250 images and packed with instructions, The Way of the Brush covers every aspect of brush painting, from brushstrokes, composition and the painting surface to meaning, perspective and artistic philosophy. Part One is a study of the techniques of Chinese painting and explains the elements, techniques and principles which eventually carried over into Japanese painting. Part Two is devoted to technical challenges and basic problems associated with the art, including the issue of fakes and forgeries of Chinese art in Japan. Also included are three appendices and a full bibliography..  
Открыта увлекательная вакансия: "МЕНЕДЖЕР ТЕАТРА"! З/п: от 51'000 - 73'000 Адрес: ул. Тамбовская 63 (м. Обводный канал, 7 мин ходьбы)      Что мы за компания?. - Театр им. Графини Паниной и международное театральное агентство "InterStage" организует и проводит крупнейшие театральные проекты в Санкт-Петербурге и других крупных городах страны. Успешно находимся на лидирующий позициях с 2012 года!. В связи с расширением компании и открытием большого количества офисов, мы приглашаем новых бойцов в нашу дружную команду!. Обязанности:. - приглашение зрителей на спектакли;. - ведение переговоров;. - приём и совершение звонков клиентам;. - оформление и продажа билетов;. - помощь в организации, продюсировании и проведении мероприятий (по желанию);. Условия работы:. - график: 5/2, с 10:00 до 18:00;. - уютный офис в самом театре (не далеко от метро);. - удобные ежедневные выплаты;. - молодой, постоянно развивающийся коллектив;. - бесплатное обучение и поддержка на всех этапах для лучшего и комфортного освоения;. - крутая система карьерного роста и развития в театральном бизнесе;. - бесплатное посещение курсов актерского мастерства, репетиций, а так же всех спектаклей;. - различные приятные бонусы и квесты;. Требования:. - наличие опыта не обязательно;. - коммуникативные навыки;. - умение работать в команде;. - четкая и грамотная речь;. - готовность изучать что-то новое и развиваться;. - целеустремлённость (будет большим плюсом);. В Общем! если ты любишь развиваться, изучать что-то новое, тебе не равнодушно искусство, обладаешь настойчивостью и смелостью в достижении целей набирай цифры  , будем рады Запись на собеседование по тел. 8(995)7189935
 Путешествие в мир стиля: изображения, вдохновленные великими художниками!   Нейронные сети не только преображают фотографии, но и позволяют нам погрузиться в стиль великих художников прошлого. Создание картин в стиле известных мастеров - уникальный опыт для каждого художника и обожателя искусства. Давайте вместе увидим мир искусства через новую призму!   
Почему сегодня так популярно искусство косплея?. Люди переодевались в красивые костюмы и подражали другим с давних времён. Это и театры, и маскарады, и карнавалы. Никто точно не знает, когда именно косплей образовался в отдельную субкультуру. Некоторые считают, что началось это в 1940 годах во время первого научно-фантастического конвента (World Science Fiction Convention) в США, когда один из писателей-фантастов нарядился в необычный костюм из будущего. После чего многие последовали его примеру.. С распространением аниме эта субкультура значительно расширилась. Само название происходит от слияния двух английских слов: costume(костюм) и play (игра, играть).. Зародившись в США, новая субкультура достаточно быстро дошла до Японии. Именно здесь косплей приобрел тот вид, в котором мы его знаем сейчас: на смену героям фантастики пришли персонажи из фэнтези. Источником вдохновения теперь чаще всего служат комиксы, фильмы и видеоигры. Вернувшись в таком, обновленном варианте, а Америку, косплей стал восприниматься как японское изобретение.. Однако любят косплей по всему миру по нескольким причинам:. 1. Фанатизм и выражение любви. Наверное, причина в любви к своим персонажам. Удивительно, что люди тратят достаточно большое количество денег (да, это увлечение довольно затратное) и времени. А ещё иногда приходится менять свою внешность( волосы, фигуру, лицо, срез глаз и т.д ). Ведь, чтобы "косплеить" нужно знать очень много подробностей о характере, мимике, фразах, походке, костюме героя. Поэтому только истинные фанаты могут точно и похоже изобразить персонажа.. 2. Новая субкультура- новые друзья. В результате образуется сообщество по интересам, благодаря которому можно найти хороших знакомых и друзей с этим же увлечением. Существуют специальные ивенты, на которых собираются косплееры (эх, каков могуч русский язык!). На этом мероприятии участники общаются между собой, фотографируются, бывают конкурсы. Получается что-то вроде тусовки любителей подражать персонажам.. 3. Желание побывать в "шкуре" героя. И, конечно, же многим хочется побыть своим любимым героем, которому всегда подражал и которого боготворил. Это тот на кого, ты равняешься, стремишься быть похожим. Возможно, некоторые люди хотят жизнь и судьбу персонажа, поэтому хоть ненадолго и хоть понарошку на один день становятся своим "кумиром". При перевоплощении можно, не стесняясь, стать и злодеем, и демоном, и драконом, и принцессой, что в реальной жизни проблематично. Опять же, люди, знают, что это сказка и не реально, но всё равно любят уходить в чудесный мир фантазий.. 4. Самовыражение и творчество. Да, этим популярным нынче словом можно сегодня объяснить многое, включая косплей. Люди пытаются найти себя, выделиться среди серой толпы таким увлечением. Каждому важно "опираться" на что-нибудь, у каждого свои ценности. И сейчас всё больше среди молодёжи ценится "экзотичность". Так как этот род увлечений характерен для творческих людей, то косплей можно отнести к виду творчества. Ведь у каждого костюм и образ хоть и одного персонажа, но результаты получаются разные.. 5. И, конечно, деньги, слава.... Многие фото выкладываются в соцсети, люди любят, когда ими восхищаются. Также некоторые косплееры выступают в качестве звёзд, им платят деньги за фото в журналах, рекламу продукции.. 
Поучаствовал в челендже от [club214914313|Какой-то Движ Художников], где нужно было нарисовать то, что ты видишь в пиксельном варианте иллюстрации.. Мне ОЧЕНЬ понравилось.    
 и живопись  дьявол_ Dance Like a Devil  — испанский живописец, график, скульптор, режиссёр и писатель. Один из самых известных представителей сюрреализма. Работал над фильмами: «Андалузский пёс», «Золотой век», «Заворожённый».  чтобы понять живопись Сальвадора Дали (Salvador Dalí), желательно «выключить» разум и попытаться воспринять творчество художника эмоциями. А для того чтобы понять самого Сальвадора, разум вообще желательно не «включать»: нужно перестать оценивать поступки Дали с точки зрения общепринятой морали, потому что его жизнь так же сюрреалистична, как и творчество.
25 июля — День памяти Владимира Высоцкого   43 года назад не стало одного из величайших российских поэтов, музыкантов и актёров — Владимира Высоцкого. Он умер 25 июля 1980 года, во время Олимпиады.   Однажды Основатель  Владимир Вольфович Жириновский сказал: «Высоцкий, я уверен, симпатизировал бы ЛДПР. Прозападные демократы ему бы вряд ли нравились. Он все-таки патриотом был и не принял бы идеи, которые ведут к упадку родной страны. Коммунистов он ненавидел, потому что они его зажимали, как, впрочем, и власть в целом. Поэтому, думаю, он выбрал бы нас. И где-нибудь в его песнях вполне могли прозвучать симпатии в нашу пользу».  Слова Владимира Вольфовича могут показаться притянутыми, но судьбы этих людей были похожи. Непростой, тернистый путь к успеху в постоянном противостоянии, народная любовь, внезапная болезнь и уход и жизни.   25 июля, по всей стране и по всему миру люди вспоминают великого музыканта, человека, который написал за свою сравнительно короткую жизнь более 700 поэтических произведений, многие из которых стали легендарными. На Владимира Высоцкого пытались завести дело из-за нелегальных концертов, но народ настолько любил барда, что дело прекратили. Заслуженная народная любовь!  День памяти Владимира Высоцкого — это время, когда поклонники его творчества и просто люди, уважающие его талант и вклад в , могут вспомнить его и отдать дань уважения.   «Кто для нас Владимир Семенович ? Человек - эпоха! Человек - легенда! Гений и кумир! Несколько поколений людей, живущих в , цитируют строчки из его стихотворений и песен. Честный и принципиальный, безумно талантливый, со своей неподражаемой харизмой, он намного опередил своё время! А сколько бы ещё великих произведений вышло из под его пера, не была бы жизнь гения такой скоротечной. Его имя навсегда вписано золотыми буквами в историю российской поэзии, эстрады и кинематографа!», — почтил память Владимира Высоцкого координатор  Денис Владимирович Фраш.
Фестиваль «Цвети!», где будут представлены произведения искусства и арт-объекты, пройдет в экоцентре «Цветоводство» на [club18517041|ВДНХ].    
Пополнение экспозиции работами Натальи Журавлевой. выставка "Лето на мольберте", в галерее искусств будущего Art Future Gallery,  ТЦ Ритейл Парк. Друзья!!!  Приглашаем Вас принять участие в международном проекте - выставке.  К участию принимаются работы всех жанров и направлений. Для регистрации на выставку просим писать в директ, на Вацап 89105975572, или регистрироваться через сайт Артмаркета АртАлебрио.  [club192224052|@artalebrio]..  Стоимость участия зависит от количества работ и размера.. Участие в проектах Art Future Gallery и Art Alebrio это:. -Реклама выставки на международных площадках. - реклама на федеральном портале культура. РФ. - публикация виде фотоматериалов на канале "Искусство не имеет границ " В Дзен. - мини интервью с художниками. - публикация работ художников во всех соц сетях галереи. - Беспроигрышная лотерея среди участников( персональная выставка, публикация в журнале, публикация на артмаркете, участие в выставках АртАлебрио и многое другое) Экспозиция обновляется практически ежедневно! Вы можете принять участие! Регистрация работ. Галерея искусств будущего Art Future Gallery— это место творческих коммуникаций, где посетители могут приобщиться к искусству и приятно провести досуг.. Основана галерея в 2019 году.. Проведено более 150 международных выставок, включая: Египет, Саудовскую Аравию, Францию, Швейцарию. Участники выставок с 5 континентов. Девиз галереи:. Искусство не имеет границ. Посетители имеют возможность не только видеть произведения выдающихся художников современности, но и могут приобрести их.. Искусство доступное для общественности через простоту и понятность.. Галерея открыта для проведение досуга широкой общественности, проведение выставок и презентаций,  корпоративных мероприятий, мастер классов. Генеральный партнер: Евразийский художественный союз. Арт Маркет Art Alebrio. Генеральный спонсор ТЦ Ритейл Парк. Партнеры Галереи современного искусства Art Future Gallery.  ТК "Галерея Аэропорт. ТДК " Тульский". Международный союз художников анималистов. Московский Дом Национальностей. Русский дом в Каире. Русский дом в Александрии
Украшение номеров отеля - это важная часть создания уютной и привлекательной атмосферы для гостей. Однако, поиск большого количества картин для всех номеров может быть вызовом для дизайнеров, работающих в сегменте horeca. Одно из самых классных решений для отеля – печать репродукции картины художника на холсте или на бумаге. С помощью принта, вы сможете добавить в номер отеля уникальность и индивидуальность, но при этом это будет не так затратно по сравнению с картиной, написанной от руки. Печать предлагает огромные возможности для дизайнеров. Вы можете выбрать любую картину художника, которая отражает эстетику вашего стиля..  На моем сайте  есть отдельный раздел, посвящённый тиражной продукции. Где вы можете выбрать принт на бумаге или печать на холсте и заказать нужный тираж. Важно отметить, что печать репродукции картины под заказ также позволяет вам выбрать оптимальный размер и формат для вашего номера отеля. Я сделаю уточняющий расчёт стоимости перед заказом. Также, возможно сразу оформить принт в раму. Это очень удобно, т к вам останется только повесить картины  Я на связи по всем вопросам в мессенджерах и в инстаграм    
Итальянская микромозаика красота и милота  1787 год, между прочим. Сделано GIACOMO RAFFAELLI @duvalantique  @duvalantique  @duvalantique. @duvalantique
Weidner M. Flowering in the Shadows: Women in the History of Chinese and Japanese Painting. University of Hawaii Press, 1990. For well over a thousand years Chinese and Japanese women created, commissioned, collected and used paintings, yet until recently this fact has scarcely been acknowledged in the study of East Asian art by Westerners. Notable women in the history of East Asian art are introduced - lady-painters of the Heian Court, female patrons of Buddhist temples, a Mongolian princess art collector, women poet-painters of the Edo period, and artists of the Ching gentry. The essays represent a wide range of women who played roles in East Asian art and place them in their cultural contexts, while also modifying lingering stereotypes of pre-modern Asian women as receivers rather than shapers of culture..  
Думаю, мне нужно просушиться до хорошего рельефа, и позировать художникам голым. Ну, художницам...  В этом что-то есть. Эмоции. Когда на тебя пялится куча девак, которым ты нравишься. Хотя, они скажут, что они профессионалы и все такое, никаких эмоций и мыслей. Но, тут вроде я под нейролептиками, а не они.  
30 июля в 11-00 МБУК "СДК "Романцево" и библиотека-филиал №21 приглашают всех желающих на открытый мастер-класс кружка изобразительного и декоративно-прикладного искусства "Барокко".. Декоративно-прикладное искусство позволяет одновременно с вооружением техническими знаниями развивать трудовые умения и навыки, раскрывать красоту, огромную духовную ценность изделий народных мастеров, их высокое мастерство и искусство, формировать эстетический вкус и эстетический идеал. Таким образом, специфика декоративно-прикладного искусства, выражающаяся в единстве формы и практического назначения декоративной вещи, в единстве трудовых умений, навыков и художественно-эстетического вкуса позволяет осуществлять комплексный подход к постановке занятий декоративно-прикладным искусством, определяет органическое единство трудового и эстетического воспитания человека.. Творите с удовольствием. А специалисты Дома Культуры вам в этом помогут.. Вход свободный.. Возраст 12+. Мы ждём вас 30 июля в 11-00 по адресу: Московская обл., г.о. Подольск, пос. радиоцентра Романцево, д. 10.. Следите за новостями в наших группах:. Оставить отзыв или предложение по работе нашего Дома культуры можно, пройдя по ссылке:    
Причудливое творчество человека и искусственного интеллекта. Автор под ником polly__in_wonderland опубликовал изображения, созданные с помощью Midjourney и с подписью: "Пожилые женщины бродят по пустыне одиночества, ища, с кем бы поговорить. Но есть только рыбы тишины и палящее солнце" (С).    
 Кабаковы - главные звезды неофициального советского искусства и современной арт-сцены. Благодаря Илье и Эмилии московский концептуализм стал самым известным направлением современного русского искусства в мире. Пара живет на Лонг-Айленде в Нью-Йорке с конца 1980-х годов и проводит свои выставки в Музее современного искусства в Нью-Йорке, Центре Помпиду в Париже, галерее Тейт в Лондоне и Эрмитаже в Санкт-Петербурге.
Усадьба Марфино в Мытищинском районе Московской области. Старинный мост в руинированном = плачевном состоянии. Сейчас мост закрыт.. Фото: [id452303511|Ольга Акимова].     
Художник Татьяна Черных.. Информация и фото(инет).. @aromatcvetov2027. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov201
Мы продолжаем цикл мероприятий для детей «Городские зарисовки», приуроченных к проведению Года архитектуры в Сочи. Сегодня в Арт – Медиа – Центре «Родина» состоялся творческий интерактив - мастер- класс «Витражи».. В форме видео фильма и слайд - шоу детям была предложена доступная информация об истории витражного искусства. Далее, на основе представленного эскиза витража, дети самостоятельно смогли создать его фрагменты. Для участников самой дружной команды был подготовлен приятный сюрприз.. К организации и проведению мероприятия были привлечены несовершеннолетние подростки, трудоустроенные в нашем учреждении на летний период и дети, посещающие летнюю площадку досугового центра «Мурзилка»..  
Когда будет открыт новый курс «Балетный класс с нуля»?. Традиционно в СЕНТЯБРЕ мы откроем новые классы для тех, кто не имел опыта занятий. Бронировать места в новом наборе можно уже сейчас. Оставляйте заявки в сообщениях сообщества.. А узнать расписание классов, которые проходят летом можно здесь Обратите внимание на универсальное занятие «Гимнастика & растяжка», оно вряд ли может оставить Вас равнодушным..    
Впечатляющая нефритовая церемониальная булава, Коста-Рика, ок. 100–700 гг. н.э.. Головка булавы вырезана сине-зеленого нефрита и изображает существо, похожее на летучую мышь, с поднятыми крыльями, с открытой пастью, обнажающей клыки, с большими круглыми глазами. Точное место и обстоятельства находки неизвестны, артефакт приобретен музеями из частной коллекции..  Смитсоновский национальный музей американских индейцев, художественный музей Денвера и музей Уильяма К. Карлоса.. @lkamrad @lkamrad
Я просто не могу не поделиться с вами этим потрясающим моментом! Моя клиентка прислала мне невероятно красивые фото силиконовой куклы реборн, которую я ей продала более полу года назад. Это такое великолепное подтверждение качества моей работы и радости, которую я могу принести людям через мои творения. Я бесконечно благодарна этой милой девушке за то, что поделилась  прекрасными снимками силиконовой куклы реборн со мной. Это вдохновляет меня продолжать совершенствоваться в своем искусстве и приносить радость другим. Спасибо всем моим клиентам за поддержку и веру в меня! Я счастлива, что моя работа приносит людям столько радости и счастья. Продолжайте делиться своими впечатлениями, они очень важны для меня!    
    Тема конкурса: СЕМЬЯ В ИСКУССТВЕ  Как принять участие в конкурсе?   Зарегистрироваться на сайте ятаквижу.рф до 31 июля 2023 г. Создать интерпретацию произведения искусства из музейной коллекции на бумаге формата А3 Сфотографировать работу. Сохранить название в формате фамилия_имя_возраст_название Загрузить фотографию в специальную форму на сайте до 20 августа 2023 г.  5 сентября 2023 г. объявляются победители конкурса на сайте и в социальных сетях  В ноябре 2023 г. состоится открытие выставки и награждение победителей..  Все участники конкурса получат памятные сертификаты!
Отличная идея! Многим фотографам стоит обратить на это внимание!. Для большинства это возможность дополнительной практики, возможность соревноваться, учится на ошибках, совершенствовать свою фотографию. Использую опыт людей. Дополнительные коммуникации, по мере роста фотографии. Одни сплошные плюсы, для фотографа..     
Маяковский-художник. Часть 1. «…денег в семье нет. Пришлось выжигать и рисовать. Особенно запомнились пасхальные яйца — круглые, вертятся и скрипят, как двери. Яйца продавал в кустарный магазин на Неглинной. Штука 10–15 копеек. С тех пор бесконечно ненавижу Бем’ов, русский стиль и кустарщину». @obo_vsem19
Поделки своими руками – это уникальная возможность создать волшебный мир вокруг себя, отправиться в безграничную страну идей, превратить обычные вещи и материалы в настоящее чудо. Именно такое путешествие совершили сегодня получатели социальных услуг отделения дневного пребывания КЦСОН «Центр милосердия» в Арском муниципальном районе. Применив особую технологию вырезания и наклеивания цветов из фоамирана, используя разноцветные, блестки и клей, участники мастер-класса, создали оригинальные объемные поделки. Целью мероприятия было: развитие мелкой моторики, воображения и закрепление навыков работы с ножницами..   
Урартская настенная роспись. Период: Государство Урарту.. Датировка: ок. VIII-VII в. до н.э.. Размеры: высота 100 см, ширина 71 см.. Место находки: раскопки в городе Эребуни, дворец Аргишти I.. Коллекция: ГМИИ имени А. С. Пушкина.. Превосходно сохранившийся фрагмент росписи, в центре изображение коленопреклонённого быка, напротив орнамента в виде вогнутого квадрата с цветочной розеткой в центре. Сверху и снизу от быка идут регистры с изображением жрецов стоящих у священного древа..     
Юлий Ким. "Ходят кони...". Ходят кони над рекою,. Ищут кони водопоя,. А к речке не идут —. Больно берег крут.. Ни ложбиночки пологой,. Ни тропиночки убогой.. А как же коням быть?. Кони хочут пить.. Вот и прыгнул конь буланой. С этой кручи окаянной.. А синяя река. Больно глубока.. Лошади  Spartaco Lombardo. Информация и фото(инет).. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
Веришь или нет?. Выставка «Сотворение» в [club77551242|Анненкирхе, лютеранская церковь св. Анны].. Выставка отлично осовременивает и переосмысливает всеми известную историю сотворения мира Богом. Интересно наблюдать как религиозные вещи выступают в обычных, известных нас вещах. И сделано это очень искусно и красиво, до мельчайших деталей.. Думаю, что если бы я когда-нибудь внезапно захотела выставку о религии организовать. Она бы вы выглядела именно так: мемчики, концепция, красота, простота и новый взгляд..  
Горы на картинах известных художников. Горы на картинах известные художники представляют как основной предмет изображения или как дополнительный объект, играющий второстепенную роль. Они скалистые, с остро торчащими углами, или пологие, покрытые упругим травянистым ковром, заснеженные или «обнаженные», но при этом всегда величественные и неприступные. Сейчас кажется странным, но долгое время мастера изображали горы на картинах в виде основного фона для библейских сюжетов, портретов и батальных сцен, но очень редко в качестве натуры. Горы на картине как главное «действующее лицо» впервые появились на работах швейцарского живописца Конрада Вица (Konrad Witz). Художник, творивший в первой половине XV столетия, посвятил себя портретной живописи и нравоучительным сюжетам, но при этом показал себя как исключительный мастер альпийского горного пейзажа. Вдохновляли его виды, открывавшиеся из окон мастерской на заснеженные Альпы. Горы в разных стилях живописи Горы на картинах как натурный объект массово начали появляться лишь в эпоху импрессионистов. К этому времени пейзаж уже сформировался как автономный жанр изобразительного искусства и горные рельефы перестали использовать исключительно для оживления вида. Художники вышли на природу, взялись за кисти и создали лучшие произведения в разных жанрах. Горы воспевал Огюст Ренуар (Pierre-Auguste Renoir), Аполлинарий Васнецов, Василий Суриков и даже Поль Гоген (Paul Gauguin). После окончательного утверждения пейзажа в виде самостоятельного направления, горные мотивы начали развиваться еще более активно и бурно. Живописцы сфокусировались на философских концепциях и перенесли свое понимание мира в горные пейзажи. Так, постепенно гора как объект появилась в таких направлениях:.  - постимпрессионизм; - авангардизм; - символизм; - кубизм; - минимализм; - абстракционизм.. Настоящую свободу художники получили с появлением красок в тюбиках. Теперь можно было работать непосредственно на открытом воздухе при естественном освещении, что помогало переносить на холст максимально приближенные к реальности тона, оттенки и полутона горных ландшафтов. А также изображать тончайшие нюансы скал, водопадов, виляющих горных тропинок, вековых дубов и елей. В первой половине XIX столетия настоящий шедевр живописи сотворил британец Уильям Тернер (William Turner). Акварель, на которой изображена гора Ригги, в нежно-сиреневом тумане парящая над водами Люцернского озера, признали национальным достоянием Великобритании. К тому же, это одно из самых дорогих полотен в мире, написанных акварельными красками. Палитра горных пейзажей. Художник вкладывает в цвет и форму натурного объекта послание, в котором объясняет зрителю собственное видение мира. Если в большинстве случаев горы изображены в виде конкретной геометрической фигуры, треугольника, то цветовая гамма разнообразна. Как правило, в палитру входят: - черный; - серый; - белый; - синий; - красный; - зеленый.. С помощью светлых оттенков выделяют контуры объекта, темным или ярким цветом оттеняют долины и стаффаж (фигуры и предметы, используемые для оживления пейзажа). Кто рисовал горные пейзажи. Горы оказались благодатной темой для создания как традиционных пейзажей, так и самых необычных произведений. Поль Сезанн (Paul Cézanne), например, запомнился в мире искусства как художник одной горы. Живописец создал сотни рисунков, акварелей и холстов маслом, среди которых много горных пейзажей. Удивительно, но практически на всех его работах изображена гора Сент-Виктуар. Искусствоведы уверяют, что даже на картинах с долинами и лугами в линиях горизонта, в густой зелени трав и деревьев можно различить повторение склона горы Сент-Виктуар. Писали горы и русские живописцы. На «Горном пейзаже» Аполлинария Васнецова, созданном в 1895 году, изображен горный хребет и ущелье, в самом низу которого примостился небольшой поселок. Уютный и успокаивающий сюжет выполнен в приятной сине-зеленой цветовой гамме. Истинным поклонником горных ландшафтов стал Архип Куинджи. Легко играя световыми эффектами, создаваемыми матушкой-природой, художник мастерски переносил на холст цвет и форму одиноких скал и хребтов, лунного и солнечного света, горных закатов и рассветов. С самым известным горным пейзажем Куинджи «Ай-Петри. Крым» связана по-настоящему детективная история — в 2018 году шедевр нагло и бесцеремонно был похищен посреди белого дня из выставочного зала Третьяковской галереи. Искреннее удовольствие от работы над горными пейзажами получал Николай Рерих. Художник оставил в наследство мировому искусству грандиозную серию «Гималаи», в состав которой входят картины с ледниками Каракорума, с неприступным Тибетским нагорьем, бурными горными реками и обжигающе холодными озерами. В 1933 году живописец создал великолепную «Гору пяти сокровищ» с бесконечно любимой вершиной — горой Канченджанга, самой высокой точкой Индии. По глубокому убеждению Рериха именно этот заснеженный пик хранит сокровища, которым однажды суждено спасти от гибели человечество. И именно в этой вершине спрятан вход в загадочную и мистическую Шамбалу. Сейчас картина хранится в Нью-Йорке, в музее Рериха. Произведения с горными пейзажами, созданные знаменитыми живописцами, ежегодно продают на всемирно известных аукционах за баснословные суммы. 
Предлагаем внести в наши будни романтическую нотку - полюбоваться работами "Отправление курьера" и "Прибытие курьера" Жака Фирмена Боварле (1731- 1797) в НГХМ|ЗАРУБЕЖНОЕ ИСКУССТВО (Верхневолжская набережная, 3). Увидеть эти офорты вы можете на выставке "Будни и праздники" до 6 августа 2023 года. Вход на выставку по единому билету в НГХМ|ЗАРУБЕЖНОЕ ИСКУССТВО  Купить билет по "Пушкинской карте"  Купить билет по банковской карте     
Сегодня в нашей рубрике @middleeastclubiaas мы хотим рассказать вам о талантливом иранском художнике и его работах!  Художник Мустафа Кихани (Mostafa Keyhani) родился в Тегеране в 1954 году. Он начал заниматься рисованием ещё в детстве, познавая тайны искусства уже в средней школе, где его творчество не оставалось без внимания. Учителя поддерживали мальчика, благодаря чему он продолжал развивать свой талант. Мустафа получил высшее образование сначала в Техническом университете Ирана, закончив там биологический факультет, а затем в Дюссельдорфе по направлению астрономия. Однако несмотря на, казалось бы, далёкие от искусства специальности, молодой художник продолжал совершенствоваться в своём главном увлечении и создавать невероятные произведения искусства. Завершив учебу, он провёл семь лет в путешествиях по Европе, посещая музеи, семинары и всё время развивая свою технику и стиль. Именно там он черпал вдохновение для своих будущих работ, которые представляют собой яркие и очаровывающие пейзажи разных уголков мира. В настоящее время Мустафа Кихани живёт в Канаде и продолжает свою творческую деятельность.. Его работы, по сути, относятся к области современного импрессионизма. Особую роль в его работах играет свет и движение цветов. Работы Мустафы направлены на то, чтобы передать суть определённого света с помощью легких мазков и движений кистью. Он как бы направляет по очереди различные оттенки, смешивая их друг с другом и образуя из них целые силуэты. Все его работы очень красочны и живописны, ведь даже из серых и мрачных пейзажей ему удаётся создать что-то поистине праздничное и яркое. Этот иранский художник известен использованием густой скульптурной краски и сильной, спонтанной работой кистью. Он продолжает работать с образами, которые наилучшим образом передают суть абстрактного или современного импрессионизма. Произведения Мустафы Кихани всегда наполнены неподдельными эмоциями, что привлекает любителей искусства со всего мира. @middleeastclubiaas @middleeastclubiaas @middleeastclubiaas. @middleeastclubiaas
 Сегодня — 130 лет со дня рождения Владимира Маяковского!. <Зачем мы?. Самоопределение — вот основной вопрос сегодняшнего живописца.. Прежде всего область воздействия живописных произведений — зрение, только зрение.. Объявив диктатуру глаза, мы уже знаем, какое отражение зрительной жизни нужно ему.. Дублирование жизни.. Зачем? Каждый день, надрывая зрачки на кричащих красках жизни, гоняясь глазами за змеиными линиями движения, уставая над формами цифр и букв, вы хотите не новой усталости от второй такой же жизни, а отдыха, игры для глаза.. Свободная игра познавательных способностей — вот единственная вечная задача искусства.. Чтоб возместить силы, которые гигантски тратите на науку, на еду, на женщин, вы от искусства потребуйте и логичную арифметику. Нет! Возьмите от жизни элементы всякого зрительного восприятия, линию, цвет, форму и, закружив их танцем под музыку сегодняшнего дня, — дайте картину.. Это требование жизни, и вот только в несоответствии с ним предложения наших художников — трагедия живописи безвременья.>. /В. Маяковский «Живопись сегодняшнего дня» 1914 год/. ***. Я сразу смазал карту будня,. плеснувши краску из стакана;. я показал на блюде студня. косые скулы океана.. На чешуе жестяной рыбы. прочёл я зовы новых губ.. А вы. ноктюрн сыграть. могли бы. на флейте водосточных труб?. 1913 г.. На фото:. В. В. Маяковский «РУЛЕТКА». 1915 год, музей В. В. Маяковского. 
На открытии выставки Михаила Узикова с Ниной Александровной Узиковой - гуру музейной сферы Екатеринбурга, много лет посвятившей культурной жизни города  Михаил из Канады приехать не смог, но виртуально был с нами.   
Дорогие друзья! Уже послезавтра, 21 июля в театре "Монплезир" состоится премьерный спектакль [ Представляем вашему вниманию видео-отзыв от журнала "АРТ-Гурман".. Билеты можно приобрести на нашем сайте   а также [.     
 Причудливые картины французского художника Эрика Рю-Фонтена (Eric Roux-Fountaine) уводят в волшебные места с красочным лесным ландшафтом, где зрителя подстерегают неожиданные приключения.
 18 июля 2023 года в помещении библиотеки для членов профсоюза прошел творческий вечер на тему: «Дворянский род Гончаровых в истории России»..   Творческий вечер провел экскурсовод музея-заповедника «Полотняный Завод» Н.С. Храброва.   Лектор познакомил слушателей с историей развития Полотняного Завода, поведал тайны семьи Гончаровых и рассказал о совместной жизни Н.Н.Пушкиной (Гончаровой) и А.С.Пушкина..   Вечер прошёл при полном аншлаге.   На мероприятии присутствовали 30 человек.    
Петербургский художник Владимир Ершов проведёт мастер-класс по натюрморту в восточном стиле для всех желающих. Занятие состоится в общественном пространстве [club212295052|«СреДА!»] 22 июля, с 13:00 до 15:00. Вход свободный. Ранее в пространстве «СреДА!» (партнёры регионального отделения «Единой России») открылся вернисаж картин художника. Владимир Ершов — художник реалистического направления, в творчестве которого традиции классики сочетаются с поисками новых художественных решений. Живописец работает в традициях русского и западноевропейского реалистического искусства. Выставка открыта для посещения до 22 июля. Приходите: Конногвардейский бульвар, 4, подъезд 3..    
[. Был тихий час. У ног шумел прибой.. Ты улыбнулась, молвив на прощанье:. «Мы встретимся... До нового свиданья...». То был обман. И знали мы с тобой,. что навсегда в тот вечер мы прощались.. Пунцовым пламенем зарделись небеса.. На корабле надулись паруса.. Над морем крики чаек раздавались.. Я вдаль смотрел, щемящей грусти полн.. Мелькал корабль, с зарёю уплывавший. средь нежных, изумрудно-пенных волн,. как лебедь белый, крылья распластавший.. И вот его в безбрежность унесло.. На фоне неба бледно-золотистом. вдруг облако туманное взошло. и запылало ярким аметистом..  [ Белый].      
@tov_com О марксистском взгляде на культуру:. "Каждая национальная культура с нашей марксистской точки зрения всегда носит классовый характер, то есть определяется культурно–доминирующим классом. Низшие слои русского народа весьма мало влияли на его национальную культуру. Участие, которое крестьянство в своих казацких и сектантских ветвях принимало в истории русской мысли, было смутно и стихийно, да и вообще пробуждение нации совпадает обыкновенно с возникновением особого класса носителей культуры, сливающегося с высшими классами или близкого к ним.. Русское дворянство в общем и целом играет в истории русской общественности антикультурную роль, и тем не менее первые десять лет самосознание в России совпало с возникновением такого самосознания в передовых группах дворянства.... Надо сказать, однако, что господствующий класс в эпоху своего расцвета, выражая самым ярким образом свои классовые тенденции, в то же время в значительной мере отражает и судьбы всего руководимого ими целого. Дворянство, худо или хорошо, было все же организатором всех сил народа. К этому надо прибавить, что в России с ее азиатским самодержавием передовые группы дворянства быстро определились как оппозиционные. Это тоже давало этим группам право на некоторое время ставить себя как бы во главе всего угнетенного народа.. Дворяне сознавали, конечно, что они принадлежат к господствующему классу, и отсюда патриотический душок, присущий им всем, даже наиболее радикально настроенным. Но все же перед мыслью дворян раскрылись некоторые горизонты, и многие из них далеко опередили казематное самодержавие и крепостную розгу"..  Из статьи Анатолия Луначарского  "Белинский" от 1923 года.
Привет, мои друзья!  Сегодня я хочу поделиться своей страстью к музыке, искусству и путешествиям.  Каждый день я вместе с моей возлюбленной открываю для себя новые ноты и творческие возможности.  Мы обожаем петь, играть на инструментах и проводить время на концертах под открытым небом.  Ничто не приносит такую радость, как звуки пения птиц во время наших путешествий. Сегодня я желаю каждому из вас найти свое источник вдохновения и радости в музыке и искусстве.  Путешествуйте, открывайте новые горизонты и позволяйте своим сердцам наполняться мелодиями жизни! Спасибо, что вы со мной! Давайте дружить и вдохновлять друг друга!    
Резидент «Альтернативы» — [club211322044|Тимошкины Сладости] Мастерская шоколада ручной работы приглашает в гости за подарками.. В зоне маркета у нашего резидента вы сможете найти конфеты, плитки, фигурки, цветы и многое другое — все это из шоколада.. Приходите в субботу, 29 июля, во Дворец культуры имени С.М. Кирова.  Для бесплатного участия необходимо зарегистрироваться по ссылке:        
Открыта увлекательная вакансия: "МЕНЕДЖЕР ТЕАТРА"! З/п: от 51'000 - 73'000 Адрес: ул. Тамбовская 63 (м. Обводный канал, 7 мин ходьбы)      Что мы за компания?. - Театр им. Графини Паниной и международное театральное агентство "InterStage" организует и проводит крупнейшие театральные проекты в Санкт-Петербурге и других крупных городах страны. Успешно находимся на лидирующий позициях с 2012 года!. В связи с расширением компании и открытием большого количества  офисов, мы приглашаем новых бойцов в нашу дружную команду!. Обязанности:. - приглашение зрителей на спектакли;. - ведение переговоров;. - приём и совершение звонков клиентам;. - оформление и продажа билетов;. - помощь в организации, продюсировании и проведении мероприятий (по желанию);. Условия работы:. - график: 5/2, с 10:00 до 18:00;. - уютный офис в самом театре (не далеко от метро);. - удобные ежедневные выплаты;. - молодой, постоянно развивающийся коллектив;. - бесплатное обучение и поддержка на всех этапах для лучшего и комфортного освоения;. - крутая система карьерного роста и развития в театральном бизнесе;. - бесплатное посещение курсов актерского мастерства, репетиций, а так же всех спектаклей;. - различные приятные бонусы и квесты;. Требования:. - наличие опыта не обязательно;. - коммуникативные навыки;. - умение работать в команде;. - четкая и грамотная речь;. - готовность изучать что-то новое и развиваться;. - целеустремлённость (будет большим плюсом);. В Общем! если ты любишь развиваться, изучать что-то новое, тебе не равнодушно искусство, обладаешь настойчивостью и смелостью в достижении целей набирай цифры  , будем рады Запись на собеседование по тел. 8(995)7189935
Резидент «Альтернативы» — [club201892234|Лавка хомяка]. Необычного участника представляет Диана. Она рисует иллюстрации, которые превращает в стикеры, обложки на паспорт, значки, носки, а также гирлянды, декоративный скотч, открытки и прочие милые элементы, которые можно увидеть в зоне маркета. Диана будет ждать тебя у столика, чтобы рассказать о своем творчестве. Хотите познакомиться и найти что-то необычное? Приходите в субботу, 29 июля, во Дворец культуры имени С.М. Кирова.  Для бесплатного участия необходимо зарегистрироваться по ссылке:        
19 июля - день рождения знаменитого французского живописца Эдгара Дега (1834-1917). По сему случаю - пятёрка интересных фактов о великом импрессионисте. 1. Настоящая фамилия художника - Де Га. Он родился в обеспеченной буржуазной семье, однако в юности, под влиянием революционных социальных идей он сменил фамилию на менее аристократическую. 2. Свой путь в искусстве Дега начал с мастерской художника Луи Ламота - мастера исторической картины иученика Энгра, который, в свою очередь, всю жизнь оставался авторитетом для Дега. Несмотря на неприязнь к академизму, которая развилась у него позже. 3. Во время франко-прусской войны Дега, как и его друг Эдуар Мане, пошёл служить добровольцем. Однако в ходе службы выяснилось, что правый глаз художника видит очень плохо - в это время у него началась болезнь, которая позже привела почти к полной слепоте. 4. В отличие от своих товарищей, Дега не любил открытого пространства и естественного света - он отдавал предпочтение электрическому освещению. Друзьям-импрессионистам он говорил: «Вам нужна жизнь естественная, мне — искусственная».. 5. Несмотря на то, что Дега славится, в первую очередь, своими масляными и пастельными работами, среди его произведений - немало скульптур.. Темы скульптур те же, что и в живописи, - балерины, танцовщицы, наездники. Причина обращения к ваянию нам уже известна - в конце жизни мастера очень подводило зрение, а потому полагаться приходилось не на глаза, а на руки. А что из творчества Дега ближе Вам - живопись, графика или скульптура?. @lumos_project    
. Спи, капитан.... [id555800770|Даниил Рылецкий] Прощайте, капитан отважный.... Открыт тебе наш Fiddler's Green; Прощайте, наш король куражный, – Для всех морей ты вождь один. Взрастил птенцов, учил их делу, Пиратский путь нам указал. Сражался в стенах Портобело, И на Панамах пировал. Карибы верно очищал От губернаторства и рабства; Ты о Нашествии мечтал. Под предводительством пиратства.... Пиратский флагман "Royal Joker" Восторг в нас роковой вселял; В приюте нам твой mister Walker, – Старпом-добряк не отказал.. Бессмертьем жажды одурённый, Ты прыгал в пропасти со скал; Хотя бессмертие ты снискал, – Ты жизнью платишь, одарённый.... Поспи, великий капитан.... Пусть флаг твой поднятый навеки. Отныне будет отстоян, Свободы возглавляя реки.... (Июль 1713)
Привет друзья, сегодня пост без картинки, сегодня я предлагаю подумать вот на какую тему. Все мы знаем, что есть фотка, а есть образец фотоискусства, и также с текстом, какой то является произведением искусства, а другой просто набор символов, и какой бы вы не взяли вид художественного творчества, результат его, либо будет искусством, либо нет. Вот это я и хотел бы услышать от вас, друзья мои, мнения простых людей, без предварительного заглядывания в шпаргалки Толстого, Канта, и Гегеля, от том какие же атрибуты отличают искусство от не искусства при схожести формы произведения. Этот вопрос является для меня насущным, и не даёт спокойно спать, но своего мнения на этот счёт выложить не могу, оно пока в форме расплывчатого тумана, витает где то там, в нейтронной сети внутри головы.     
Курс "Менеджмент в сфере культуры и искусства: Как проходит обучение". Основная цель программы заключается в предоставлении слушателям необходимых знаний для успешного выполнения обязанностей менеджера в сфере культуры и искусства, а также в демонстрации вариантов трудоустройства. Слушатели выбирают данный курс с целью: Развития своих способностей в творческой, организаторской и управленческой деятельности. Получения интересной работы с конкурентоспособной заработной платой. Актуализации и расширения знаний в своей специальности. Структура курса: Модуль 1: Основные концепции менеджмента Модуль 2: Менеджмент и культура Модуль 3: Правовое регулирование в сфере культуры и искусства Модуль 4: Экономика организаций культуры и искусства Итоговая аттестация Программа обучения включает в себя широкий спектр тем, связанных с менеджментом в сфере культуры и искусства. Она предоставляет вам не только необходимые знания, но и помогает понять возможности трудоустройства в данной области. Получите навыки и знания, которые помогут вам реализовать свой творческий потенциал, а также добиться профессионального успеха в управлении в сфере культуры и искусства..   
 Рубрика про образы, архетипы, символы и концепты.  Любой культуре известны понятия диад и дуализма. Часто дуалами выступают противоположные понятия, предметы или явления, дополняющие друг друга в своём антагонизме, что в свою очередь, приводит нас к понятию дихотомии.  Дихотомия (греч. διχοτομία: δῐχῆ = «надвое» и τομή = «деление») — раздвоенность, последовательное деление на две части, более связанные внутри, чем между собой. К таким явлениям, определённо, относятся концепты и символы солнца и луны, как одни из наиболее значимых для человеческой культуры.  Выставка «Солнце, Луна и теория противоположностей» собрана известным итальянским куратором Маурицио Ванни, представленная в Москве в M'ars Contemporary Art Museum 4-13 февраля 2006 года и в Castelfiorentino, церкви Святого Франциска 29 апреля-28 мая 2006 года. В проекте были задействованы художники, работы которых находятся в коллекциях крупнейших музеев мира, а также в престижных частных коллекциях. Основная идея выставки — диалог искусства и моды.  Заказать книгу:      
В субботу, 22 июля в 17.00, состоится лекция «От Матисса до ТАФа. История искусств», которая познакомит слушателей с художниками XX века, повлиявшими на участников Мастерской-ТАФ. На лекции вы сможете узнать:. - какие направления в искусстве появились в XX веке;. - как современные художники продолжают развивать принципы, сформулированные европейскими и американскими художниками прошлого века; - кто такие художники Мастерской-ТАФ и в чем их особенность.. Приглашаем всех, кому интересно открыть для себя что-то новое в искусстве XX века, а также познакомиться с творчеством Мастерской-ТАФ в предпоследний день выставки «ТАФ-АРТ. Настоящее». Ждем вас. Регистрация по ссылке или номеру телефона +7 (495) 377-42-52, а также на ресепшен в галерее по адресу Ташкентская, д. 9 (м. Выхино, Юго-Восточная). Ссылка:    
Посещение мероприятий по Пушкинской карте  По Пушкинской карте молодые юноши и девушки 14-22 лет имеют возможность приобщиться к культуре и искусству – могут бесплатно посещать театры, кинотеатры, музеи, выставки, филармонию и др.  В Южском районе к программе подключены учреждения культуры: Государственный музей Холуйского искусства, Южский Дом ремесел, районный Дом культуры и Детская школа искусств.. Карты оформили порядка 506 ребят, 330 из которых активно пользуются предоставленными возможностями..    
"Искусство видеть" — цикл лекций Arzamas в Российской государственной библиотеке о картинах, фотографиях, музеях и домах.  Лекторы: Михаил Борисович Пиотровский — директор Государственного Эрмитажа.. Наталия Мазур — профессор факультета истории искусств Европейского университета в Санкт-Петербурге.. Мария Гурьева — преподаватель Санкт-Петербургского государственного университета.. Алексей Ларионов — старший научный сотрудник Государственного Эрмитажа, хранитель рисунков старых мастеров.. Вадим Басс — историк архитектуры, доцент факультета истории искусств Европейского университета в Санкт‑Петербурге.. Илья Доронченков — кандидат искусствоведения, профессор факультета истории искусств Европейского университета в Санкт-Петербурге.. Аркадий Ипполитов — российский искусствовед, писатель.. Юлия Сафронова — декан факультета истории Европейского университета в Санкт-Петербурге.. Темы лекций.. 1. Войны памяти и диалог культур в музейном пространстве.. 2. О чем говорят пейзажи.. 3. Фотография — это искусство? 4. Как читать скрытые смыслы и подтексты в живописи.. 5. Как смотреть на дом — и куда именно смотреть.. 6. Портрет: реальность, магия и искусство.. 7. Особенно гравюра.. 8. Реформа взгляда: как фотография потеснила портрет, а самодержец стал человеком.. @vpoiskeznany
Сегодня 19.07.2023 и Арт-объект от  готовиться.. Волонтеры в технике /papercraft/ делают 3D Арт-Объект. На Молодежное искусство посмотреть и оценить, приглашаем 22 июля в 12:00.. Арт-объект будет находиться в Парке культуры и отдыха с.Дубенки.. Ждём вас. 
Аяка единорог или котик?. Короче у моей сестрёнки есть шапка ушанка (ﾟ⁠οﾟ⁠人⁠) почти такая же, только другой расцветки ┐⁠(⁠ ⁠˘⁠_⁠˘⁠)⁠┌ ну я решила сделать эту шапочку для Аяка ~ вообще мне Вероника сказала, что шапочка должна быть у Аяка как у нее, поэтому я её и сделала (⁠~⁠‾⁠▿⁠‾⁠)⁠~     
Кривое зеркало российского империализма. Уже не является секретом, что боевые действия на Украине вскрыли множество проблем. Они носят системный характер, и их глубинной основой является реставрация капиталистических отношений на всем постсоветском пространстве. Здесь пойдет речь о культуре в широком смысле этого слова. Эта тема сейчас довольно важна, так как российские власти громогласно заявляют, что наша страна сейчас представляет культурно-ценностную альтернативу современному Западу. Но так ли это? На самом деле нет.. Читать далее:   
 Иван Семёнович Чуйков (22 мая 1935, Москва — 11 ноября 2020, Кёльн, Северный Рейн-Вестфалия, Германия) — российский художник, один из классиков московского концептуализма.. Как и у большинства художников, близких к концептуализму, основная тема Чуйкова — сомнение. В его случае — сомнение в возможности что-либо изобразить и даже увидеть. Но, постоянно ставя живопись под вопрос, Чуйков никогда не отвечает на этот вопрос однозначным „нет“, не уходит от вызова живописи в текст, перформанс и другие области, обустраиваемые близкими ему художниками.
16 июля (воскресенье) 19:00  Онлайн-лекция [club221493592|"Сюрреализм и искусство между двух войн"]   Сегодня сюрреализм — это фантазийные образы, искаженные фигуры, «сновиденчество» и эротизм. Но чем он был на самом деле? «Искусство между двух войн» — сюрреализм вырос как реакция на страшные события, сотрясающий Европу. В этом новом, и разочарованном человечестве мире, возникал новый художественный язык — изменивший наши представления об искусстве, телесности, травме и самих себе. Как возник сюрреализм, и что это на самом деле такое? Как он связан с психоанализом и ‘Алисой в стране чудес’? Кого можно считать сюрреалистами, и что не так с Сальвадором Дали? Об этом — говорим на лекции.   Лектор: Нина Гавриш, философ, искусствовед, популяризатор гуманитарного знания, автор образовательного проекта [club23936566|@nekulturnye]   Стоимость лекции - 500 рублей. Регистрация и оплата:    Трансляция пройдет здесь:    По всем вопросам относительно лекции обращайтесь по телефону +74950889281 или по почте arhe.msk@gmail.com.     
В прошлом году умерла актриса Наталья Назарова. Я не знала имени, оказалась однофамилицей моей одноклассницы. Как трагически у неё сложилась жизнь. После нападения злоумышленника, так и не пришла в себя, потеря карьеры, нищета, прогрессирующая шизофрения. Несчастный случай, никого не было рядом, соседи нашли только через неделю. "Наталья Ивановна останется в нашей памяти интеллигентной, талантливой, острохарактерной актрисой, воплощением женской доброты и сердечности." Так написали в Союзе кинематографистов..   
Казалось бы, видна лишь рука, дающего монету. Но какой контраст, между этой маленькой девочкой (с такой взрослой судьбой) и этим состоятельным человеком - пропасть. Как тонко переданы эмоции ребëнка. Евграф Семëнович Сорокин. "Нищая девочка-испанка".    
Ежегодно 12 июля все любители и профессионалы, причастные к фотоделу, отмечают праздник - день фотографа. В честь такого события мы собрали для вас несколько книг об искусстве фотографии и знаменитых фотографах..  Рассказы о фотографах и фотографиях,. Владимир Никитин. Владимир Никитин – профессиональный фотограф и журналист, преподававший историю фотографии не только в СПбГУ, но также в университетах Клемсона и Северной Айовы. Здесь и Давиньон, сделавший дагерротипы декабристов в сибирской ссылке, и Левицкий, снимавший Гоголя, Герцена и Менделеева, и один из пионеров цветной фотографии Прокудин-Горский, и династия первых русских фотодокументалистов Булла, и икона художественной фотографии Картье-Брессон.  Забронировать книгу -  Времена оттепели прошли,. Валерий Плотников. Валерий Плотников – легендарный фотограф, чей пик популярности пришелся на 70–90-е годы прошлого столетия. У него снимались известные артисты, художники, писатели, политики, среди которых Владимир Высоцкий, Марина Влади, Иннокентий Смоктуновский, Алла Демидова, Михаил Шемякин, Сергей Соловьев, Борис Мессерер, Сергей Довлатов… Валерий Плотников смог остановить мгновения. А как он это сделал, какой прошел творческий путь, с кем дружил и встречался, как фотографировал, он подробно рассказывает в своей книге..  Забронировать книгу -  Как стать гениальным художником, не имея ни капли таланта,. Леонид Тишков. Не нужно иметь особые таланты, чтобы начать свой творческий путь и преуспеть в этом – доказывает Леонид Тишков, один из лучших современных российских художников. Автор делится собственной историей, дополняя увлекательное повествование притчами и фактами из жизни великих мастеров.  Забронировать книгу -  Модное восхождение. Воспоминания первого стритстайл-фотографа,. Билл Каннингем. Билл Каннингем – легенда стрит-фотографии и один из символов Нью-Йорка. Но звездой и любимцем публики он стал еще в середине XX века, когда шил экстравагантные шляпы и вел колонки в модных изданиях. В этой автобиографической книге Каннингем рассказывает о своих первых шагах в городе свободы и гламура, о золотом веке высокой моды и о пути к высотам модного олимпа.  Забронировать книгу -  О фотографии,. Елена Счастливая. Эта книга создана для того, чтобы дарить вдохновение, уверенность и радость фотографам. Она как чашка любимого чая посреди зимы, согревающая и дающее уютное тепло после того, как вернулся к себе домой.  Забронировать книгу -  Краткая история фотографии,. Вальтер Беньямин. В сборник «Краткая история фотографии» вошли три классических эссе Вальтера Беньямина, философа, историка фотографии, эстетика: «Краткая история фотографии», «Произведение искусства в эпоху его технической воспроизводимости» и «Париж — столица девятнадцатого столетия»..  Забронировать книгу -  Гитлер был моим другом. Воспоминания личного фотографа фюрера. 1920-1945,. Генрих Гофман. Военный фотограф Генрих Гофман познакомился с Гитлером в Мюнхене на заре нацистского движения. Он сразу почувствовал, что начинающий политик далеко пойдет, и сделал все, чтобы стать его личным фотографом. Долгое время Гофман был единственным, кому разрешалось фотографировать фюрера в неформальной обстановке. У читателя есть возможность узнать, каким был в частной жизни фанатичный безумец, уничтоживший миллионы людей в мечте о власти над миром..  Читать книгу на ЛитРес -  Это моя работа. Любовь, жизнь и война сквозь объектив фотокамеры,. Линси Аддарио. Линси Аддарио- лауреат Пулицеровской премии, стипендии Мак-Артура и одна из немногих женщин, кто не боится работать военным журналистом. Ее дважды похищали, несколько ее друзей были убиты террористами. Даже беременность не заставила ее бросить свою работу. Взгляните на мир через объектив фотокамеры Линси и измените свое отношение к привычным вещам..  Забронировать книгу -  Петербург. События и лица. История города в фотографиях Карла Буллы и его современников,. Наталия Гречук. Используя в книге редкие фотографии из Центрального государственного архива кинофотофонодокументов Санкт-Петербурга, автор увлекает в путешествие по прошлому Северной столицы.. Автором большинства снимков в этой книге является знаменитый фотолетописец петербургской жизни на рубеже XIX–XX веков Карл Карлович Булла. Есть там также работы его сыновей Александра и Виктора, которые в свое время и передали архив отца городу..  Забронировать книгу -    
[club203360727|Lil AZ] - Искусство (feat [club149390439|Yung Kixon]). Prod. by NAJ. Cover. by [club203360727|Lil AZ]. Rec/mix [club199274859|Blood Rose Records].    
Этрусские золотые серьги. Период: Эллинизм. Датировка: ок. 325 - 275 гг. до н.э.. Место изготовления: Этрурия. Размер: высота: 3,55 см, ширина: 1,2 см. Вес: 4,5 г. Материал: золото. Коллекция: музей Лувр, Департамент Древней Греции, Этрурии и Рима..     
16 июля в последний день работы выставки "Индия. Отражения" приглашаем вас посетить встречу с коллекционером индийского искусства Екатериной Теребениной.  Вы сможете задать интересующие вас вопросы о выставке, услышать живые истории от первого лица о том, как собиралась коллекция, с какими трудностями пришлось столкнуться собирателям, о художниках, чьи работы входят в коллекцию (с каждым из них Екатерина знакома), о ежегодной ярмарке индийского современного искусства, истории из многочисленных путешествий по Индии, особенностях индийской культуры и менталитета.  Ждем вас 16 июля в 14:00 в НГХМ|РУССКОЕ ИСКУССТВО (Кремль, корпус 3).  Билеты уже в продаже   Ждем вас в НГХМ!.    
Специально для дома творчества "Пространство и время" ссылка:  подписывайтесь друзья!!!. Знаменитый американский соул исполнитель с диапазоном голоса в 4 октавы, но слепой от рождения. Стиви Уандер (Стивленд Хардэуэй Моррис) родился 13 мая 1950 года в городе Сагино, штат Мичиган. Стивленд Хардауэй Джадкинс, пришел в этот мир раньше срока и был помещен в инкубатор для недоношенных. В 1954 году мать артиста Лула Мэй рассталась с супругом и переехала с детьми в Детройт. Выйдя замуж снова, дама поменяла фамилию на Моррис.. Поначалу Стиви Уандер посещал обычную среднюю школу. Вскоре Стиви познакомился с основателем Motown Records Берри Горди. Продюсер дал артисту псевдоним Little Stevie Wonder и подписал контракт, по которому Стивленд отправился в 4-месячные гастроли. Вместе с музыкантами компании Motown начинающий исполнитель выступил в 94 концертах. Однако с началом концертной деятельности Стиви Уандер забросил регулярные занятия. Но, чтобы получить диплом, юноше пришлось отучиться в спецшколе для слепых по ускоренному курсу. Уже позднее, когда вокалист обрел популярность, послужной список знаменитости пополнили почетные докторские степени 7 американских вузов.. Артист входит в число основоположников классических стилей соул и R’n’B и новаторов в области звукозаписи. Стиви по-прежнему записывает треки и участвует в создании композиций других музыкантов. Так, в 2022 году Эдди Веддер выпустил альбом, где Уандер играет на губной гармонике. Не отказывается исполнитель и от концертной деятельности, причем не ограничивается одним континентом. Например, жители Армении ожидают Стиви Уандера на местном фестивале в Ереване в 2023 году.. Информация взята: "СТИВИ УАНДЕР" Холст/масло, 80х60 см. 2023 г..     
Гениальность в искусстве: Марина Абрамович и ее перформансы. Милые Дамы, сегодня мы хотим рассказать вам о Марине Абрамович, одной из самых влиятельных и инновационных художниц нашего времени. Ее перформансы сотрясают общественное сознание и заставляют задуматься о границах искусства. Марина Абрамович – пример того, как искусство может быть не только красивым, но и провокационным, вызывающим глубокие эмоции и размышления.   
Про картину Карла Брюлова «Всадница».. Творчество Брюллова внесло в живопись русского классицизма свежую струю романтизма. Произведения художника отмечены утверждением чувственной красоты человеческого тела, драматической экспрессией образов, тонким психологизмом.. Картина «Всадница» написана по заказу графини Ю.П. Самойловой и изображает ее приемных дочерей. Главное место в полотне принадлежит движению. Старшая из сестер - Джованнина - резко останавливает разгоряченного вороного коня, но сама остается невозмутимо спокойной.. Стук копыт и задорный лай пса, сопровождающего девушку на утренней прогулке, заставили выбежать на террасу ее младшую сестру Амацилию, образ которой решен более живо и блестяще передает непосредственность маленькой девочки. Композиция портрета-картины отличается четкой геометрической уравновешенностью, а изысканный колорит придает всему произведению парадный характер..  «Всадница» меняла хозяев всего два раза. Изначально произведение хранилось в коллекции графини, но в 1872 году, когда все имущество Самойловой было продано с молотка, счастливым обладателем портрета стал комиссионер Ж.Ф. Дюлу. С 1893 года картина находится в собрании Третьяковской картинной галереи..     
Еще одна пара грузов с изображением тигра, терзающего медведя. Бронза с инкрустацией золотом, серебром, нефритом, бирюзой и агатом. Китай, ранний период Западной Хань, ок. 206 - 100 г. до н.э.  На самом деле их в музее четыре штуки по числу углов у циновки. Уже больше двух тысяч лет эти тигры безжалостно терзают медведей. Условный реализм этих изделий не смягчается, а странным образом усиливается богатыми вставками из драгоценных металлов и полудрагоценных камней.  Золото чередуется с агатом, а он в свою очередь с бирюзой, создавая хроматический ритм двойных рядов по обе стороны от хребта тигра. Отметины медведя, характеризующиеся вкраплениями инкрустаций, столь же богаты, но уже менее натуралистичны.  Эти роскошные предметы имели практическую функцию крепления углов древних китайских тканых циновок, на которых люди сидели на полу со скрещенными ногами.  Размеры: высота — 3.3 см, диаметр — 5 см.  Музей Михо, Япония.. @lkamrad @lkamrad
Живопись художницы Стеллы Даминовой.. Информация и фото(инет).. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
Стихотворение Бориса Леонидовича Пастернака «Любить иных-тяжелый крест…» раскрывается совершенно особенно, если смотреть на него, как на послание душе. Прочитайте эти строки ей: Любить иных — тяжелый крест,. А ты прекрасна без извилин,. И прелести твоей секрет. Разгадке жизни равносилен.. Весною слышен шорох снов. И шелест новостей и истин.. Ты из семьи таких основ.. Твой смысл, как воздух, бескорыстен.. Легко проснуться и прозреть,. Словесный сор из сердца вытрясть. И жить, не засоряясь впредь,. Все это — небольшая хитрость.. 
Мы сегодня на балет ходили.. КЦ Зеленоград, "Жизель".. Удовольствие получили необыкновенное!. Чудесно! Люблю эту красоту!. А потом под дождем домой возвращались довольные и счастливые!. Систер, спасибо за этот летний вечер!. 
 В Екатерининский дворец в Пушкине вернулись утраченные во Вторую мировую войну царские произведения искусства  Речь идет о двух картинах Карла Фридриха Шульца. Раритеты приобрел на зарубежных аукционах и передал в дар музею меценат Михаил Карисалов..  
Ухуху..у меня проблемы с башкой, надеюсь понравилось  жду идеи (качество съел вк). Анимация (меме): я и Рысь... Автор: Авет Маркаян Песня: Любовь и сон. Автор идеи: (не точно).      
Напоминаем вам, что уже завтра, 13 июля, в 18:30 мы ждем вас в НГХМ|ЗАРУБЕЖНОЕ ИСКУССТВО (Верхневолжская набережная,3) на лекции научного сотрудника НГХМ Анастасии Мезенцевой "Сады и парки Крыма". (В рамках цикла, посвященного садово-парковому искусству).. Мы очень надеемся, что из-за туч выйдет долгожданное солнце и лекция состоится в нашем благоухающем музейном дворике. Ждем вас 13 июля!  Билеты уже в продаже      
[club22567034|ЭТНО-КУЗНЯ] не случайно зовется арт-резиденцией, потому что все в ней заняты творчеством и искусством. Новое произведение искусства появилось в нашем доме благодаря золотым рукам хозяйки усадьбы [id241042722|Анны Кузнецовой]. Самотканый коврик в подарок дочке на окончание школы) Узоры индейские, руки русские, смекалка материнская, материалы современные (акрил и ПВХ). Уюта в доме стало намного больше!    
"Раненый Ахилл" (1842). Скульптор: Инноченцо Фраккароли. Ахилл (Ахиллес) - в греческой мифологии - один из величайших героев Троянской войны, сын смертного героя Пелея и морской богини Фетиды..   
Цветочки-мотыльки Изящество в каждой травинке... "Увидеть красоту в большом и малом,. Уметь в простом увидеть гениальность.. В росточке, нам казалось, захудалом -. Живёт мелодии - особая тональность"..   Дёмина Галина, 2020 @svechi_sofushkalove. @svechi_sofushkalove. @svechi_sofushkalove
Картины летние листает ветерок, И ходит в платьях ситцевых земля. И в разноцветных лентах завиток,. Цветами алыми украшены поля.  Да это просто царствие земное, Стена живая из духмянистой травы. И единение чувствуешь с природой. И оживает что то нежное внутри.  И кажется - душа и есть вселенная, Травинка или хлебный колосок. А может быть цветок обыкновенный,. Или беспечный хрупкий мотылек.  Вот смотрит кустик ягодой рубиновой, Но как такое можно не любить? Душа в избытке чувств рвется малиновкой, Чтобы от счастья тихо воспарить.  Смотрю на это царствие земное, И хочется, чтоб лето длилось без конца.. Чтоб любоваться, на это "чудо света восьмое", Дышать разливом красок... Не дыша...  Copyright: Зоя Карпова 2. Информация и фото(инет).. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
«Музыка — сестра живописи»  Леонардо да Винчи. Мы в музее с большим трепетом и уважением относимся к музыке. Она часто звучит в каждом нашем здании. Поэтому мы с радостью приглашаем вас 16 июля в 17:00 на концерт выпускника НМУ имени Балакирева Павла Абелевича. В актовом зале НГХМ|РУССКОЕ ИСКУССТВО (Кремль, корпус 3) прозвучат произведения Баха, Гайдна, Прокофьева и Рахманинова. Вход на концерт по входному билету в НГХМ|РУССКОЕ ИСКУССТВО. Так что у вас есть прекрасная возможность в воскресный вечер насладиться и живописью, и музыкой! Ждем вас в НГХМ! Купить билет по "Пушкинской карте"  Купить билет по банковской карте     
Творческий конкурс Art for Well-being при поддержке ООН.  дедлайн: 29 июля 2023 года. Конкурс «Искусство для благополучия», открытый для молодых людей в возрасте от 10 до 24 лет, состоит из трех категорий: кино, видео и дизайн, с помощью которых организаторы хотят увидеть, как вы выражаете себя и отвечаете на вопрос «Что для вас значит благополучие?».  Категории конкурса:. - ДИЗАЙН (JPG вашего рисунка/картины/графического дизайна/иллюстрации). - ФИЛЬМ (2-5-минутное видео вашего короткометражного фильма/речи/стихотворения) - МУЗЫКА (2-3-минутное видео вашей песни/рэпа).  Призы:. - 1 место: USD$1000. - 2 место: USD$500 - 3 место - USD$250. Помимо замечательных денежных призов, лучшие работы будут представлены на Глобальном форуме подростков-23 и на Генеральной Ассамблее ООН в рамках кампании «1,8 миллиарда молодых людей за перемены».. Подробнее: @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung @smartandyoung Хотите узнать больше об этом оффере? Запишитесь на расширенную консультацию по подаче заявки или на БЕСПЛАТНУЮ экспресс-консультацию, чтобы узнать, чем Smart & Young может вам помочь. По всем вопросам пишите [id15042797|@nat_staur]
Завтрак-важная и неотъемлемая часть дня. Почему же не стоит пропускать его: 1. Завтрак необходим мозгу для лучшей концентрации 2. Завтрак помогает организму пробудиться 3. Завтрак способствует контролю аппетита. 4. Завтрак в «1610» очень вкусный Начните свой день в 1610!. Пн-Пт-8:00-23:00. Сб-Вс-11:00-23:00.     
3 июля в Ордынском историко-художественном музее открылась ежегодная выставка народной изостудии «Колорит» (Вагайцевский Дворец культуры, руководитель Александр Задков). Стены галереи украсили пейзажи родного края.. 
ВКонтакте и крупнейший в России частный музей современного искусства Эрарта проведут четвертую ежегодную выставку работ талантливых авторов соцсети..   
ГОСТИ ГОРОДА - НАШИ ГОСТИ. Сегодня Ржевский музейно-выставочный центр посетили учащиеся Детской школы искусств п.г.т. Кесова Гора.. 9 часов в дороге - не в тягость, чтобы погулять по живописному Ржеву, побывать в выставочном зале на экспозиции "Незаурядный Ржев" и в Музее анималистики Бурова А.С.. Мы очень рады, что наша целевая аудитория расширяется, Ржевский музейно-выставочный центр приобретает новых друзей из разных уголков Тверского региона..   
Татуировка, созданная по мотивам игры. Такая татуировка может иметь глубокий смысл для владельца, представляя его увлечение и привязанность к определенной игре или всемирной истории, которую она рассказывает. Она также может служить визуальным напоминанием о приятных моментах, связанных с игрой.. Однако, татуировка по мотивам игры - это нечто постоянное, поэтому перед тем, как принять решение, важно тщательно обдумать выбор и убедиться, что эта игра по-прежнему будет иметь значение для вас на протяжении всей жизни.. А по мотивам какой игры, вы бы сделали Татуировку.   
В музее янтаря. Калининград.. Янтарь - ювелирное изделие, минералоид, окаменевшая ископаемая древесная смола, затвердевшая живица древнейших хвойных деревьев позднего мела и палеогена. Изучается геологами, палеонтологами и геохимиками. Фото: lamskov.     
МОИ БОТИНКИ, МОЙ ПУТЬ. Не вижу ничего отрицательного или плохого когда в искусстве, творчестве, появляется что-то похожее, то что уже есть. Или наоборот. Сверхиндивидуальными быть сложно, мы все на одной планете, все под одной крышей. На своём примере, в юности, когда я долгое время ничего не слушал в музыке, изучал другое искусство, изобразительное больше, хоть и совмещал. Вот и сочинил, в основном свою первую песню, по тексту, которую доделал только спустя десятки лет. Когда шёл по улице Тамарова, появилась вот такая картина. Лето - это картина. Вроде это было не летом, зимой или весной, не помню точно. А доделал полностью её видимо ближе к 2018 году. Исполняю её по-разному. Медленно если, тогда и немного ноты меняются там, если быстро, тогда чуть по проще её пою. Так вот, к чему я. Далее я начинал сочинять песни, текста, и на удивление мне, когда уже занялся плотнее музыкой, в году 2010, 2011. Начинал замечать случайным образом, что-то, что я сочинил, это могла быть строчка или кусок мелодии, они уже есть в других, более известных песнях и не только, особенно было это в тексте. И это же не плагиат, а просто такое совпадение, так называемое. Ещё можно же вдохновится оказывается творчеством, песней, картиной, и на основе создать что-то своё, так же, песню или картину, и даже возможно на основе сюжета подобного, вдохновляющего нас, не вижу ничего плохого в этом. какие могут быть ограничения, рамки. Их нет. Остальное дело вкуса, восприятия. А критикуют в основном только те, кто ограничен сильно в этом всём, думаю так. Главное, для меня, что бы это прибывало в определённом свете, не слишком марать искусство матом и подобной атрибутикой мира сего. Одинаковые названия, это нормально, одинаковые сюжеты, идеи, это нормально, и даже если так вышло, одинаковые мелодии, и это нормально. Ведь сам человек, глубже этого, и исполнитель может транслировать каждый по своему, хотя сам этого не осознавая. Искусство гораздо глубже чем кажется. Это мощная, глубокая магия, божественность и т.д. Сколько странных, необычных, и порой чудесных вещей происходило в моём изобразительном искусстве, это целая история, и не одна. Где-то мистическая, где-то чудотворная и т.д. Хотел давно об этом написать. Своё мнение. Я не верю в плагиат, хоть и наверно он существует, я верю в то, что мы все учимся порой. И часто набираемся у тех кого учимся. Но, я стараюсь это обходить стороной, стараюсь найти свой стиль, свой почерк, для этого есть моё нутро, моя глубина. Моя личная изюминка, моё мировоззрение, мой путь. Мои ботинки. И у каждого они свои..    
"Следуя за мечтой" 60×40, холст, масло Эту работу я написала в 2021г после операции.. мы живём в таком времени, где ежедневно понимаешь, что самая  главная ценность состоит в самой жизни.. но после больницы  видимо ощущения обострились)) я не работала маслом со студенческого времени.. и как только смогла, я поехала за красками и холстом..(надо было успеть в этой жизни ещё хоть раз написать маслом) так появилась эта работа))  название "Следуя за мечтой" скорее установка для себя.. большую часть творческой жизни на работе отдаю детям)) воот дала себе слово добавить творчество в свою жизнь)) воть творю теперь и вытворяю. Работу подарила  хирургу, потому что благодаря ему я могу ещё написать, нарисовать, натворить)). ПС)) ещё лёжа в больнице, кроме того что я думала, что я ещё не успела нарисовать.. я думала, что начала делать детям геометрические тела для постановок и хотелось закончить)) надо было потихоньку ходить, вот я ходила и потихоньку их делала)). 
В [club112636305|художественной галерее "Пейзажи Севера"] продолжает работу экологическая акция "Крышки в ладошке".. Сегодня юные посетители познакомились с персональной выставкой Александра Отева "Городская Симфония" и поучаствовали в мастер-классе "Солнечный конь". Акция продлится до конца месяца. Условия акции:. Принеси ладошку пластиковых крышек и получи мастер-класс на выбор и просмотр экспозиции всего за 60 рублей!. В экологической акции «Крышки в ладошке» участвуют любые чистые крышечки от ёмкостей: - крышечки от пластиковых бутылок и бутылочек, например, воды, газированных напитков, молочных продуктов; - крышечки от пакетов от кетчупа, сгущенки или майонеза;  НЕ ПОДХОДЯТ: крышки от кофе, тюбиков зубной пасты, косметических, моющих средств и бытовой химии. _______________________________ Галерея "Пейзажи Севера" Коммунистическая, 34 Режим работы выставочного зала: Вторник-суббота: 11:00-18:00 Для организованных групп по предварительной записи: Вторник-суббота: 9.00-18.00 Воскресенье, понедельник - выходной  Телефон для справок: 244-330; 200-514    
 Константин Алексеевич Коровин (23 ноября 1861 год, Москва, Российская империя — 11 сентября 1939, Париж, Третья Французская республика) — русский живописец, театральный художник, педагог и писатель.. Выдающийся представитель "русского импрессионизма", Коровин был вдохновлен городом Парижем и написал там многие из своих лучших пейзажей. Поэтому неудивительно, что он имел огромный успех во Франции: там он был награжден орденом Почетного легиона и получил золотую и серебряную медали за свои работы.. После Русской революции художник решил бежать из страны Советов: политика нового правительства показалась ему угнетающей. В 1922 году он получил разрешение уехать - для лечения и проведения персональной выставки, - но так и не вернулся. Неудивительно, что он обосновался в Париже.
 О нас пишут. Статья о Вологодской картинной галерее вышла в федеральном журнале о жизни регионов страны «Региональная Россия».   
На Курской, где раньше царила серость, обновили граффити Возле "Курской", по дороге к центру современного искусства "Винзавод" и пространству Artplay, в рамках проекта НЕТСТЕН нарисовали новые граффити на арт-стене..    Источник: 
Сегодня состоялся час искусства для юных читателей, отдыхающих в пришкольных лагерях города. Встреча была посвящена разным видам искусства и музам, символизирующим художественное вдохновение.. Подробнее о встрече на сайте по ссылке:     
В Сочи прошел XX Международный конкурс-фестиваль детского, юношеского и взрослого творчества «У самого Черного моря». Конкурс-фестиваль проводится при информационной поддержке Министерства культуры РФ, Комитета Совета Федерации по науке, образованию и культуре, Федерального агентства по делам молодежи (РОСМОЛОДЁЖЬ), ФКУКиИ «Культурный центр МВД России».. Более 500 участников со всех уголков России показали мастерство в творческих направлениях «Вокальное исполнительство», «Театр», «Хореография», «Художественное слово», «Инструментальный жанр».. Оренбуржье представили учащиеся хореографического отделения Детской школы искусств п. Караванный Оренбургского района под руководством преподавателя Елены Пикаловой. Наши танцоры выступили замечательно, став обладателями трёх дипломов лауреата I степени и одного диплома лауреата III степени.. Поздравляем ребят и педагога с высокими результатами – Оренбургский район гордится вами!.   
    Христос и Иуда на картине Леонардо да Винчи «Тайная вечеря» — один и тот же человек? Леонардо да Винчи очень тщательно и долго выбирал актеров для своей картины. Христа он писал с молодого человека, который пел в церковном хоре. У художника этот юноша закрепился в сознании как светлый и чистый образ, который отлично подходил на роль Христа.. Но на роль Иуды Леонардо не мог найти актера целых три года, пока в канаве не нашел какого-то пьяного и грязного мужчину.. Леонардо забрал его с собой и, пока пьяница приходил в себя, художник написал с него Иуду. Однако, когда шедевр был закончен, пьяница вспомнил, что уже позировал для картины.... Оказалось, что за то время, пока да Винчи искал актера, юноша, с которого писали Христа, скатился по социальной лестнице.... Достаточно символично, не правда ли? Насколько может быть тонка грань между добром и злом.. Учитывая, что по задумке автора, Иуда и Христос являются символами добра и зла, носящие, совсем не по задумке, одно лицо.
Мина-сан!. Делимся с Вами работой «Изображение медитирующей лягушки». авторства Сэнгай Гибона (яп. 仙厓義梵, 1750 - 1837 гг.), буддийского монаха школы Риндзай.. Познавшая радость жизни, улыбающаяся лягушка будто сидит в позе дзадзэн (позе для медитации). «Просветление не придет, если придерживаться лишь формы обучения дзадзэн и упускать из виду суть поиска Пути», — говорил мастер своим ученикам, которые зачастую слишком много внимания уделяли формальностям, а не духовному аспекту дзэнских практик. Облик лягушки должен был показать, что не обязательно быть ревностным блюстителем всех канонов и правил для достижения просветления.. @hse_japan @hse_japan
Посмотрела "Тщетную предосторожность" с участием звезды балета Николаем Цискаридзе! Конечно присутствие такого мэтра определило атмосферу представления. Всё было на самом высоком уровне!.   
Уличное искусство  Граффити появились в 2017г, в процессе благоустройства территории под Эстакадным мостом. С перспективой поддержания атмосферы чемпионата мира по футболу, который проходил в 2018 году (у нас тоже, да). Сейчас уже рисуют и пачкают поверх, но оригинальный рисунок ещё вполне различим. Московский пр-т     
Сегодня мы отмечаем 110 лет со дня рождения великого коллекционера Георгия Дионисовича Костаки. Его имя — легенда, его роль в искусстве ХХ века поистине огромна — сохранение художественного наследия от шедевров русского авангарда до произведений художников-нонконформистов стало делом всей жизни Георгия Костаки. Его человеческое обаяние и душевная широта сочетались с тонким пониманием искусства, ценности и уникальности каждой работы, с удивительной интуицией и абсолютной уверенностью в том, что искусство спасет мир. Но для этого сначала нужно спасти искусство. И Костаки спасал и сохранял — картины Любови Поповой и Анатолия Зверева, Казимира Малевича и Дмитрия Плавинского, Александра Родченко и Владимира Немухина, Павла Филонова и Дмитрия Краснопевцева... Сегодня, завтра и много лет спустя мы будем благодарны Георгию Костаки за то искусство, которое он подарил всем нам.. Посмотреть его коллекцию, прочитать статьи и узнать о жизни этого удивительного человека можно на сайте:  
В наличии ещё одно издание о Моне.. Не менее достойное, чем Но по более приемлемой цене  твёрдая обложка.  большой формат 21× 29,4 см.  256 стр.  вес 1.5 кг.  цена 2890р.  доставка по тарифам Почтой России, Сдэк, boxberry.  для заказа пишите, пожалуйста, только мне , [id793263077|Елена Книжная].  возможна совместная отправка с. [club211552940|botanical_fairy_]  , [club180573341|Fairyopolis- красивые книги, винтаж, букинист].  
Сойки   Вышивка гладью в формате аппликаций. Большая сойка будет пришиваться к одежде и дополняться дубовыми веточками с желудями, а маленькая - оформится в брошь.  Спасибо группе за птичье вдохновение! @birdslovers @birdslovers  
Мы всегда так рады отклику волонтёров! Недавно мы познакомились с замечательным мастером, художником [id148009755|Анна Наймушина]  Анна занимается росписью на сумках и одежде, ведёт мастер классы для взрослых и детей. Вместе мы провели занятия в социальных центрах:. 22 июня выезжали в СРЦН "Радуга", ребята сделали красивые брелоки; сегодня в "Центре помощи детям, оставшимся без попечения родителей, с ограниченными возможностями здоровья", дети разрисовали футболки. Мы поинтересовалась у Анны, почему она так активно ведёт волонтерскую деятельность?. "Хочется подарить ребятам радость интересного и творческого процесса, открыть им что-то новое и необычное!. Видеть улыбки и радостный смех! Ведь творчество каждому приносит только положительные эмоции!". От всего сердца желаём Анне творческих успехов и достижений, и очень надеемся на дальнейшее яркое сотрудничество!    
Открыта увлекательная вакансия: "МЕНЕДЖЕР ТЕАТРА"! З/п: от 51'000 - 73'000 Адрес: ул. Тамбовская 63 (м. Обводный канал, 7 мин ходьбы)      Что мы за компания?. - Театр им. Графини Паниной и международное театральное агентство "InterStage" организует и проводит крупнейшие театральные проекты в Санкт-Петербурге и других крупных городах страны. Успешно находимся на лидирующий позициях с 2012 года!. В связи с расширением компании и открытием большого количества  офисов, мы приглашаем новых бойцов в нашу дружную команду!. Обязанности:. - приглашение зрителей на спектакли;. - ведение переговоров;. - приём и совершение звонков клиентам;. - оформление и продажа билетов;. - помощь в организации, продюсировании и проведении мероприятий (по желанию);. Условия работы:. - график: 5/2, с 10:00 до 18:00;. - уютный офис в самом театре (не далеко от метро);. - удобные ежедневные выплаты;. - молодой, постоянно развивающийся коллектив;. - бесплатное обучение и поддержка на всех этапах для лучшего и комфортного освоения;. - крутая система карьерного роста и развития в театральном бизнесе;. - бесплатное посещение курсов актерского мастерства, репетиций, а так же всех спектаклей;. - различные приятные бонусы и квесты;. Требования:. - наличие опыта не обязательно;. - коммуникативные навыки;. - умение работать в команде;. - четкая и грамотная речь;. - готовность изучать что-то новое и развиваться;. - целеустремлённость (будет большим плюсом);. В Общем! если ты любишь развиваться, изучать что-то новое, тебе не равнодушно искусство, обладаешь настойчивостью и смелостью в достижении целей набирай цифры  , будем рады Запись на собеседование по тел. 8(995)7189935
Украшения из чешского стекла.. Чешская бижутерия была широко популярна еще у наших бабушек и мам. Возможность приобрести украшения из чешского стекла считалась большой удачей, надевалась такая бижутерия по торжественным случаям и неизменно приводила окружающих в восхищение. При этом такие украшения были относительно доступны по цене и славились во всем мире.. История украшений из чешского стекла. Одним из самых знаменитых производителей таких аксессуаров являлась компания Яблонекс (Jablonex), расположенная в городе Яблонец-над-Нисой. Изделия производились из стекла по особым технологиям и рецептам. Компания выпускала довольно большой ассортимент продукции, а секреты ее создания передавались из поколения в поколение. Стекло из Чехии, называемое также богемским, отличалось особенной прозрачностью и чистотой.. Фабрика развилась в большой центр производства к концу XIX века. Слава яблонецких украшений росла не в последнюю очередь благодаря тому, что ювелиры фабрики использовали в своей работе материалы высокого качества и применяли для создания изделий самые современные технологии. Впоследствии в начале XX столетия компания активно работала на экспорт, а ее стекло продавалось во всем мире. Надо сказать, что украшения из чешского стекла фирмы Яблонекс не утратили своей популярности и по сей день. Компания выпускает крупные коллекции разнообразной бижутерии и ориентируется на современные тенденции в моде, стремясь сохранять традиции и качество своего производства.. Бижутерия из Чехии обладает некоторыми преимуществами для покупателей:. чешская бижутерия является гипоаллергенной в силу использования при ее производстве материалов, не включающих в себя никель, таких как сплавы меди и цинка. Кроме того, такие материалы износостойки и отличаются хорошими антикоррозийными свойствами;. украшения из чешского стекла обладают высоким качеством и соответствуют мировым стандартам;. в бижутерии помимо стекла используются разнообразные материалы, такие как бисер, жемчуг, стеклярус, хрусталь и камни Swarovski;. в качестве покрытия для изделий применяются редкие и благородные металлы, такие как платина, родий, золото и серебро;. для обработки аксессуаров используются передовые технологии, например, гальваника и полировка с помощью огня;. коллекции украшений регулярно обновляются, дизайнеры создают новые формы и комбинации.. Особенности украшений из чешского стекла. Украшения из чешского стекла отличаются изысканностью, изяществом линий, особенной прозрачностью камней и чистотой цвета. За внешним видом изделий тщательно следят, поэтому в них практически не встречаются плохие формы или аляповатые расцветки.. Широкий ассортимент бус, сережек, браслетов, колец представлен продуманным дизайном. Такие чешские украшения будут уместны и в будние дни, и на торжественных мероприятиях..  
Не простые вещи, а произведения искусства – в музее молодёжного движения открылась выставка Вероники Федотовой. Она частый гость региональных площадок, на которых представляет свои картины написанные более чем за 20 лет.  В этот раз она объединила 3 творческих направления: абстракция, натюрморт и пейзаж. Подробности в нашем сюжете.      
Музеи — важная часть социокультурного пространства. Они позволяют посетителям учиться новому, погружаться в популярную культуру, знакомиться с единомышленниками и… улучшать свое психологическое здоровье. Чем именно могут быть полезны нашей психике походы на выставки? Какое отношение они имеют к арт-терапии? И почему в некоторых случаях визит в галерею может закончиться панической атакой?   -терапия 
Улитки не медленные. Они просто ценят жизнь.. Фотограф - Вячеслав Мищенко.. Информация и фото(инет).. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
Диплом на руках! И теперь Евгения Сергеевна ещё и арт-терапевт Самое крутое, самое осознанное моё обучение! То, к чему вела меня жизнь, главное было распознать этот путь и найти правильное решение! Счастлива, что в этой профессии я могу реализовывать весь свой потенциал и опыт, двигаться уже не только как педагог, а намного глубже, помогая другим!. Я верю, что терапия искусствами способна творить чудеса, проникать в душу и помогать познавать себя!     
Влюбись за неделю и кори себя остаток жизни , что не узнал об этом месте раньше , ТАВРИДА. Произошла со мной так же внезапно как и закончилась смена Спасибо людям кто был рядом и создавал моменты которые теперь с теплотой вспоминаются Спасибо организаторам за создание такого прекрасного места и времени Спасибо хореографам за вклад в каждого из участников заезда Спасибо всем кто кайфовал , старался , создавал , общался , знакомился , вдохновлял , вдохновлялся , поддерживал и помогал Вы , мы создали что то прекрасное А я создал этот видосик , что бы вспоминать через время и грустить.АРТ. 
Друзья, запись на сеанс тату в Алтайском крае закрыта! Мы не могли предположить, что наш тату тур вызовет такой восторг и ажиотаж!.  Благодарим всех, кто успел записаться и проявил интерес к нашему проекту. Ваше внимание и поддержка означают для нас многое!. Мы настолько вдохновлены вашим откликом, что решили подготовить видео-отчет о нашем тату туре. Будем делиться невероятными моментами, эмоциями и результатами наших работ. Вы сможете увидеть, как каждая татуировка оживает на коже и становится уникальным произведением искусства!. [ чтобы быть в курсе всех новостей о нашем тату туре. Вместе мы создадим незабываемые впечатления!. Еще раз благодарим вас за вашу поддержку и интерес к нашему творчеству. Вместе мы делаем мир ярче и красивее!. Алтай, скоро встретимся!   
Интересный факт из искусства: "Ночная стража" Рембрандта — одна из самых известных картин голландского художника, изображающая ночных стражей амстердамского городского ополчения.   
На прошлой неделе в Череповецком училище искусств и художественных ремесел им. В.В. Верещагина состоялась защита дипломовКак это было. Керамика.Поздравляем педагогов и выпускников!
Сегодня в центре московского долголетия "Хамовники" прошло очень важное событие, которое не оставило равнодушными жителей нашего города. В нашем районе открылась 68-ая международная художественная выставка под названием "Душа Палестины". Каждая картина, которую можно было увидеть на этой выставке, это уникальная история, перенесенная на холст в разных техниках, в основном масло.. Те, кто посетил эту выставку, смогли погрузиться в события, описанные на картине. Они могли проникнуться и прочувствовать эмоции, которые художники попытались передать в своих произведениях.. Открытие этой выставки стало грандиозным событием для нашего ЦМД, которое привлекло множество гостей из разных районов нашей прекрасной столицы. Если вы еще не успели посетить выставку "Душа Палестины", то вам стоит обратить особое внимание на нее и прочувствовать магию, которая присутствует на каждой картине. Будьте уверены, вы не пожалеете о своем решении, посетив выставку в ближайшие две недели..   
Интересный факт из искусства: "Сикстинская Мадонна" Рафаэля, хранящаяся в Галерее Старого Мастера в Дрездене, Германия, является одной из самых известных картин Ренессанса.   
"Лестница Екклесиаста" на стене дома в Хохловском переулке. "Как вышел он нагим из утробы матери своей, таким и отходит, каким пришел, и ничего не возьмет от труда своего, что мог бы он понести в руке своей". @com_pour_his
В конце июня к коллекции музея изобразительных искусств Кузбасса присоединился фронтовой рисунок художника Цветкова Константина Алексеевича  (1921-1996) «Маньчжурия. Перед атакой» (1945)..  Дочь художника, Цветкова Ольга Константиновна , преподаватель Центральной детской школы искусств, и сотрудники музея вспоминали личные истории фронтовиков, их творческий и нелегкий жизненный путь в период Великой Отечественной войны.. Поближе познакомиться с творчеством Константина Алексеевича можно на сайте ЦДШИ  в разделе "300 лет Кузбасс".  Онлайн - выставку работ кузбасского художника , ветерана Великой Отечественной войны Цветкова К. А. "Моя Сибирь" подготовила Цветкова О. К..   
Если вы еще не были на выставке «Другие грани: русский авангард из музейных и частных собраний Урала» в выставочном пакгаузе, мы готовы вас вдохновить и замотивировать. Делимся с вами интервью ученого секретаря Нижегородского художественного музея, сокуратора выставки Ирины Мироновой телеканалу "Волга 24". Ждем вас в НГХМ!. Купить билет по "Пушкинской карте"  Купить билет по банковской карте   Режим работы выставочного Пакгауза: Вторник- среда: с 10:00 до 18:00, Четверг: с 12:00 до 20:00, Пятница- воскресенье: с 11:00 до 19:00, понедельник – выходной.     
Специально для дома творчества "Пространство и время" Тупак Амару Шакур (16 июня 1971 г., - 13 сентября 1996 г.) - американский хип-хпо исполнитель, который считается выдающимся рэпером оказавшим огромное влияние на индустрию. По состоянию на 2015 год, по всему миру было продано более 80 млн записей Тупака Шакура. Его двойной студийный альбом All Eyez on Me, а также сборник хитов входят в список самых продаваемых альбомов в США. Журнал Rolling Stone поместил Шакура на 86 позицию в списке 100 величайших исполнителей всех времён. В 1995 году Тупак получил 4,5 года за изнасилование (по не официальной версии считается, что дело было сфабриковано) в отеле Нью-Йорка, но провел в исправительной колонии Клинтона меньше года. Там он подсел на философию Макиавелли, за день отжимался по тысяче раз и мог прочитать книгу в один заход. Перед этим он выпустил альбом Me Against the World, который держался в топе, пока Тупак сидел в тюрьме. Денег от его продаж не хватало, чтобы отдать залог и выйти досрочно..  Рэпер, был смертельно ранен 7 сентября 1996 года во время перестрелки в Лас-Вегасе. 13 сентября 1996 году Тупак умер в возрасте 25 лет.. "2PAC". Портрет, холст\масло, 80х60 см. 2023 г..    
КНИГА С ВЫСТАВКИ. Книжный фонд Научной библиотеки им. О.В.Иншакова пополнился уникальным исследованием в области археологии – это монография А. Р. Канторовича, доктора исторических наук, заведующего кафедрой археологии исторического факультета МГУ – “Искусство скифского звериного стиля Восточной Европы (классификация, типология, хронология, эволюция)”. Издание в 2-х томах вышло в серии “Труды исторического факультета МГУ” (Вып. 215. Сер. II: Исторические исследования, 146).. Подробнее     
Возвращение в сказку. Художник-иллюстратор Николай Кочергин. Николай Михайлович Кочергин — художник-славянист, иллюстратор русских сказок, заслуженный художник РСФСР. Родился в 1897 году в селе Всесвятском (ныне район Москвы рядом с метро Сокол). Искусством увлекался с самого раннего возраста. Его увлечение живописью заставило Николая поступить в Строгановское художественно-промышленное училище. Окончив художественное заведение, он стал иллюстрировать книги, журналы, а также создавал декорации к театральным постановкам, занимался социальными плакатами и рисунками для открыток. Одними из первых произведений, которые украсил своими рисунками этот художник, были: повести Г.Матвеева «Зеленые цепочки”, П.Капица «В открытом море”, Э.Выгодская «Опасный беглец”.. В настоящее время многие произведения Кочергина находятся в Российской государственной библиотеке (Москва) и в Государственной центральной публичной библиотеке им. Н.Е. Салтыкова-Щедрина (Санкт-Петербург). Но даже те из нас, кто никогда не был в этих местах, знакомы с работами художника по тем изданиям, которые он проиллюстрировал, например, детская книга «Конек-горбунок» с его иллюстрациями была переиздана много раз и до си пор её можно встретить на прилавках книжных магазинов. Патриотическим характером, которые воспитывают у детей любовь к своей истории, к своим традициям, обладают рисунки для книг «Богатыри», «Святогор», «Добрыня Никитич» и другие. Тема русского фольклора была для него особенно интересной. 
 Наверное, понятие «необыкновенный художник» можно применить к каждому живописцу. Ведь любой мастер хочет как-то выделиться и показать свою оригинальность. Но картины, которые создаёт Александра Левассер (Alexandra Levasseur), завораживают не только красотой и необычностью. Они сначала пугают, затем настораживают, а после завлекают. И лишь потом, разобравшись в их смысле, зритель понимает, что перед ним нечто большее, чем просто произведение.
ТАНЦОВЩИЦА. В мужской клуб ЖАРА требуются танцовщицы. От нас :.  Гибкий график.  Еженедельные выплаты з/п.  З/п от 50 тыс..  Бесплатно обучение, если нет опыта  Фиксируемая ставка на первое время и       адаптацию От Вас :  Возраст 18-30 лет.  Желание работать и зарабатывать.  Приятная внешность. КОНТАКТЫ ДЛЯ СВЯЗИ:.  +7 (913) 643-8547.    -----. Подпишитесь на похожие вакансии:. 
В столице недавно завершился V конкурс детского рисунка "Наследие моего района", на суд жюри было прислано около 3,5 тысячи работ. Одну из них выполнил 8-летний Володя Фролов, который изобразил наш замечательный храм Живоначальной Троицы в Борисове - и стал победителем окружного этапа конкурса в категории "Любители (7-11 лет)".. Вместе с главой управы района Орехово-Борисово Северное Евгением Силкиным поздравили Володю и его маму, вручив ему диплом от Департамента культурного наследия столицы и благодарственное письмо от Московской городской Думы, а также подарки.. Талантливый мальчик учится в [club174145630|Школа 1569 Созвездие]  и очень увлекается рисованием, несмотря на юный возраст, он демонстрирует весьма серьезный уровень мастерства и индивидуальное видение окружающего мира.. Как подчеркивал Мэр Москвы Сергей Собянин, говоря о конкурсе, здесь очень важна и эмоциональная составляющая рисунков, и их самобытность, уникальность. С этим у Володи Фролова все прекрасно!. Ещё раз поздравляю его с отменным результатом и желаю творческих успехов и конечно, отличной учебы в школе!.   
Бронзовый кинжал.. Место создания: Южный Кавказ Датировка: вторая половина II тыс. до н.э. Материал: бронза. Техника: литье Размер: длина: 36 см Коллекция: Государственный Эрмитаж..     
Золотая голова куницы с драгоценными камнями. Венеция, Италия, 1550-1559 гг. Эта украшенная драгоценными камнями голова куницы почти идентична той, что нарисована на портрете графини да Порто кисти Веронезе (4 фото). Это животное ассоциировалось с деторождением, и считалось, что ношение его меха повышает фертильность женщины и защищает ее во время беременности.. С древности считалось, что куница зачинает через ухо или рот (и, следовательно, целомудренно). Голубь на носу существа может быть символом Святого Духа и еще одним намеком на чудесное зачатие Марии. Это усиливает защитные свойства амулета.. Материал: золото с эмалью, рубинами, гранатами и жемчугом.. Художественный музей Уолтерса (Walters Art Museum), Балтимор, США..  @lkamrad
Книга в продаже @kniga_iv @kniga_iv @kniga_iv Владимир Тарасов «Трио»  Издательство: Новое литературное обозрение 2004 г., 256 стр. Твердый переплет.  Андрей Битов в предисловии к этой книге пишет: «Великий барабанщик (перкуссионист) Владимир Тарасов написал книгу. Представляю себе возможную аннотацию: «Книга всемирно известного музыканта рассказывает о нелегких путях развития советского джаза в эпоху так называемого застоя и представляет интерес для широких слоев любителей музыки». Тарасов написал историю «Трио Ганелина», эпохальной, культовой, как теперь говорят, группы, от ее зарождения до распада: 1971-1986. Написал честно и точно, документально до скупости, не преувеличивая и не преуменьшая факта. Получилась и его собственная история, и история отечественного джаза, и история отечества, ее джазовый срез.»
Какие люди восхищают? Которые, сквозь серость дней, Любовь и счастье излучают Душой израненной своей. И не смотря на боль потери, Уроки жизни, реки слёз, У них души открыты двери. И рады вам они всерьёз!  Какие люди восхищают? В которых нет мешка обид. Они плохое забывают И к чуду путь всегда открыт. И не напомнят в громком споре О вашем долге, чтоб в укор... У них в душе терпенья море И детской радости вагон!  Какие люди восхищают? В которых силы есть, чтоб петь, Когда дыхание спирает, И жизнь нещадно бьёт, как плеть... Они сильны душой крылатой. В их сердце Божья благодать. Ах, как же хочется, ребята, Хотя б на миг такими стать!   Copyright: Ирина Самарина-Лабиринт. Информация и фото(инет).. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
Портрет кисти Климта продан на аукционе Sotheby's за рекордные для Европы $108,7 млн. Картина австрийского художника Густава Климта «Дама с веером» продана на торгах аукционного дома Sotheby's в Лондоне за $108,7 млн, что сделало ее самым дорогим произведением искусства, когда-либо сошедшим с молотка в Европе. Господин  написал портрет в 1917-1918 годах..    
Интересный факт из искусства: "Тайная вечеря" Леонардо да Винчи изображает последний ужин Иисуса Христа и его апостолов и является одной из самых известных картин мира.   
Интересный факт из искусства: "Сотворение Адама" Микеланджело, расположенная на стене Сикстинской капеллы, считается одним из величайших произведений искусства всех времен.   
Лето. Каникулы....  Пленэр для учащихся вторых классов проходит под чутким руководством преподавателя художественного отделения Центральной детской школы искусств - Чекамеевой Екатерины Романовны.. Учимся и осенью, и зимой, и весной, ну а летом - совершенствуемся!.    
Какая еще «СХОДКА»? Проект для студентов, позволяющий им делиться своим опытом и получать знания из неизведанных (не профильной тематики обучения для каждого участника) областей деятельности.  Ключевое отличие данного проекта в следующем: благодаря разнообразию сфер, в которых обучаются и развиваются студенты, происходит синтез идей и взглядов, что приводит к созданию инновационных проектов и продуктов. Формат взаимодействия участников заключается в онлайн и офлайн встречах и дискуссиях, где студенты из различных университетов с несхожим набором компетенций выявляют и разрешают особо актуальные проблемы, будь то повышение цен на социальные продукты или глобальное потепление.  Уникальность заключается в том, что при решении вопроса выдвигается несколько способов, потому что каждый участник предлагает тактику, исходя из своих профильных знаний. Это помогает посмотреть на проблему с разных сторон и, объединив несколько вариантов решения задачи, найти самый выгодный план действий.  Помимо этого, планируется приглашение особо отличившихся студентов, достигших наиболее высоких результатов в конкретной области с целью проведения неформальных бесед, где спикером является сам студент. Весь новый материал, предоставленный студентом, будет фиксироваться в различных форматах: гайды, интервью или подкаст.  С помощью этого проекта будет происходить информационное освещение студентов о конкурсах и фестивалях в рубрике “Успевай, студент!”, обмен опытом - “Делись, студент!” и будущее профессиональное сотрудничество - “Объединяйся, студент!”..    
Интересный факт из искусства: Собор Святого Петра в Ватикане, Рим, является одной из самых величественных церквей в мире и символом христианской веры.  
Мина-сан!. Предлагаем полюбоваться красочными работами художника Синъя Тамаи (яп. 玉井伸弥, род. в 1994 г.). Тамаи родился в Хиросиме, окончил школу в префектуре Аити. В 2015 году впервые принял участие в нескольких крупных выставках современного искусства и получил стипендию Mitsubishi Corporation Art Gate Program. В 2016 году окончил Университет искусств Аити, после чего стал принимать активное участие в крупных художественных проектах совместно с другими художниками, получил в том числе несколько персональных выставок.. В настоящее время Тамаи продолжает творческую деятельность, параллельно преподавая в родном Университете искусств Аити.. Работы Тамаи продолжают традиции классической японской живописи нихонга: при создании работ художник использует японскую бумагу васи, натуральные пигменты, листы из серебра и сусального золота. В композиции и стиле легко узнать именно японскую живопись. Вместе с тем его картины погружают зрителя в волшебный мир зверей и духов, красочный и в то же время эфемерный.. @hse_japan @hse_japan
История написания одной из самых известных картин Ван Гога - "Звездная ночь"   Произведение было написано Ван Гогом в 1889 году, художник находился в психиатрической клинике. Вдохновленный ночным небом Сен-Реми (Франция), он выходил в сад клиники, пытаясь запечатлеть всю его красоту и гармонию. В это время его отношения с пациентами были напряженными, а психическое состояние нестабильным. "Звездная ночь", возможно, выражает его внутренние борьбы и стремление к умиротворению через искусство.  Картина полна символов, которые могут быть интерпретированы по-разному: кипарисы символизируют бессмертие, звезды - божественность, церковь - веру. Изначально она не была признана, но со временем стала одной из самых известных работ Ван Гога и сейчас находится в Музее современного искусства в Нью-Йорке. "Звездная ночь" - проявление эмоций и внутреннего мира Ван Гога, воплощение его художественного гения и влияния на искусство.  
. После венчания. Молодая женщина в подвенечном наряде оперлась на массивную тумбу красного дерева. В облике героини сквозит неприкрытое отчаяние: безвольная рука повисла плетью, глаза закрыты – так хоть на несколько мгновений отдалится роковая минута. Картина «После венчания» написана Фирсом Журавлёвым в 1880-м году и продолжает серию работ мастера, посвящённых несчастливому замужеству.. Пара вступила в неравный брак. Новоиспечённая жена свежа и хороша собой – это её единственное приданое. Однако достаток не волнует седовласого мужа. Он имеет чин и соответствующее положению жалование. Его богато обставленному дому не хватает лишь молоденькой, приятной во всех отношениях хозяйки.. Супруг в нетерпении выглядывает из алькова. Теперь, когда семейный союз официально засвидетельствован перед небом и людьми, у старика не осталось препятствий для полноправного обладания новым «предметом роскоши». Барышня не испытывает к мужчине никаких чувств, кроме отвращения, но этот факт не смущает кавалера. На стуле заранее приготовлен ночной чепец и кружевной пеньюар, в который волей-неволей придётся облачиться героине. Её единственный шанс на спасение – однажды остаться вдовой. Но если здоровье не подведёт мучителя, то освобождения от тяжких брачных уз придётся ждать ни один год.. Сегодня полотно хранится в Областной картинной галерее Тамбова.
Мастер - класс!  Сегодня мы провели мастер-класс для учеников закончивших учебный год.      Выпускникам проявившим интерес к восстановлению памятников архитектуры, предоставилась возможность попробовать себя в качестве реставраторов, и прикоснутся к истории города!.    
Что скрывают произведения искусства Реставраторы икон и картин порой находят удивительные вещи: под слоем краски обнаруживаются новые детали или даже другие изображения. Древние мастера покрывали иконы олифой, которая со временем темнела. Когда изображение становилось едва различимым иконописцы не удаляли потемневший слой, а восстанавливали образ, заново нанося его на олифу. Такие поздние доработки называют записями, некоторые иконы состоят из десятка слоёв. Однако иногда реставраторы обнаруживают под верхними слоями краски совершенно другие изображения. Так произошло с иконой "Вседержитель", которая была написана поверх иконы "Рождество Пресвятой Богородицы". “Скрытыми” бывают и фрески на стенах и сводах церквей. Причём они порой спрятаны не только под краской, но и под слоем каменной кладки: здания перестраивали и росписи оказывались скрытыми за элементами архитектуры. Недавно в Смоленском соборе Новодевичьего монастыря были обнаружены два изображения эпохи Бориса Годунова, заложенные камнем в XVII веке. Встречаются спрятанные картины и в живописи. Порой художники писали новые картины поверх своих же работ из-за нехватки материалов. Работа Исаака Бродского "Аллея парка в Риме" 1911 года считалась утраченной, пока её не обнаружили под более поздней картиной "Аллея парка" с помощью рентгена. Известны и намеренные случаи переработки картин. В 1878 году Илья Репин создал полотно "Монахиня", где изобразил молодую женщину в темном одеянии. Для этой картины художнику позировала Софья Шевцова — сестра его первой жены. И лишь Позже учёные обнаружили, что сначала Репин изобразил девушку с высокой прической и в бальном платье. Оказалось, что во время работы над картиной художник поссорился с натурщицей и переодел ее образ в монашеское платье..    
Музей русского искусства в самом центре Еревана, поблизости от Каскада на улице Исаакяна, на днях открывшийся после реконструкции, заслуживает внимания всех, кто неравнодушен к живописи и русской культуре Серебряного века. Вдвойне интересно вспомнить об истории его возникновения.. Основой для создания музея, существующего с 1984 года, послужила коллекция врача, ученого и общественного деятеля, профессора Арама Абрамяна из Москвы. В конце 1970-ых годов он принял решение передать обширную коллекцию произведений искусства своей исторической родине - Армении. Музейное пространство занимает два этажа жилого дома, построенного в 1954 году и являющегося памятником архитектуры (его создателем был академик Самвел Сафарян). Что же касается художественных особенностей интерьеров музея, то над ними работал знаменитый архитектор и академик Джим Торосян, один из авторов проекта Каскада.. На основе коллекции музея можно проследить развитие русского искусства от импрессионизма до авангарда. Коллекция также отражает историю знаменитых художественных течений и объединений - «Союза русских художников», «Мира искусства», «Голубой розы», «Ослиного хвоста», «Бубнового валета» и других..    
Уже завтра!. Мы подведем итоги викторины «Самая древняя картинная галерея» и подарим книгу Елены Долговесовой с автографом..  Проверьте здесь:  ответили ли вы на вопросы со слайдов, чтобы участвовать..     
Как здорово, что выставка Цвет Бродского продлена до 27.06.23. Это значит, что эту прекрасную экспозицию смогут увидеть больше людей. Это прекрасно!. Посещение по предварительной записи. Пишите Юлии Якубович --------. На фото моя картина из серии Black and Canvas Believe in Me.. Размер 100x100см..    
 Вера Игнатьевна Мухина (19 июня 1889, Рига, Лифляндская губерния, Российская империя — 6 октября 1953, Москва, СССР) — советский, российский скульптор-монументалист, педагог.. Самой знаменитой композицией скульптора стал 24-метровый монумент «Рабочий и колхозница», который был установлен в Париже на Всемирной выставке 1937 года. Композиция венчала советский павильон, спроектированный архитектором Б. М. Иофаном[.
 Сегодня в КЦСОН «Центр милосердия» в Арском муниципальном районе для получателей социальных услуг отделения дневного пребывания был организован мастер-класс по декорированию открытки в технике «айрис-фолдинг», что в переводе с английского языка значит «радужное складывание». Главная задача при декорировании в этой технике – выложить в определенном порядке цветные полоски из бумаги. Работа в технике «айрис – фолдинг»- это способ самовыражения, ощущения радости творчества, изображения своего состояния, креативного мышления. Созданные открытки, станут памятным подарком для близких на праздник..   
Модерн — художественный стиль в искусстве, который возник на излете XIX века и царил вплоть до начала Первой Мировой войны.. @culturelabs @culturelabs
ИСКУССТВО ВИДЕТЬ ИСКУССТВО. В этот раз изучаем новую выставку в Национальной художественной галерее «Большая Волга. Культурный код народов Поволжья». Это большой проект, который объединяет работы более 500 мастеров из регионов округа. Перед нами – портрет Гелия Коржева, написанный ульяновским художников Виктором Сафроновым..   
Судзуки Харунобу (1725–1770) – японский художник, один из лучших представителей живописи укиё-э, первооткрыватель цветной гравюры. Харунобу первым ввел в жизнь Эдо (совр. Токио) многоцветную ксилографию.  
В 1642 году Рембрандта написал картину «Ночной дозор», одну из самых известных своих работ. Заказчики встретили работу мастера смехом, молчанием, недоумением и возмущением. Рембрандт нарушил все законы парадного портрета и посмел изобразить участников не в соответствие с размером платежа. 17 стрелков внесли плату в равной мере. Однако для продвижения Рейксмюсеума в Амстердаме в 2013 году для постановки выбрали именно "Ночной дозор", как самую значительную для Нидерландов картину. Уимблдон в преддверии турнира 2023 года опубликовал постер, который вызвал почти скандал. Те, кто обсуждают постер, меряются величиной присутствующих фигур, их удалённостью от зрителя, заслугами и прочими деталями биографии. Кроме того, на постере блистательно отсутствует Энди Маррей. В 2013 году шотландец Маррей стал первым британским победителем Уимблдона после перерыва в 77 лет, победив в финале Джоковича..   
Дорогие братья и сестры! Божья клумба на связи.... 12 и 16 июля на территории нашего Пантелеимоновского храма пройдет выставка-вернисаж работ мастеров и художников "Вальс цветов". С радостью приглашаем всех желающих!. А чтобы поближе познакомить вас с участниками Вернисажа,  мы запускаем курс небольших коротких видео-передач о наших талантливых художниках. Следующий участник нашего Вернисажа - Татьяна Николаевна Спасоломская, театральный художник и живописец. В 1980 году – Московский государственный художественный институт им. В. И. Сурикова (курс М. М. Курилко). С 1984 по 1986 год проходила стажировку в Государственном академическом Большом театре СССР у главного художника театра – Н. Н. Золотарева. С 1996 по 2000 год – главный художник театральной ассоциации "Русский лабиринт" (Париж, Франция, директор и режиссер В. Рыбаков). Постоянный участник московской ежегодной выставки ИТОГИ СЕЗОНА (с 1972 года). Имела персональные выставки в Москве, Зеленограде, Реутове, Стокгольме, Стамбуле, Афинах, Риме, Неаполе и др. В 2001 году – персональная выставка в Государственном центральном Театральном музее им. А. А. Бахрушина. Работы находятся в Государственном центральном Театральном музее им. А. А. Бахрушина, Доме-музее А. Н. Островского (Щелыково), Музее современного искусства (Москва), Музее современного искусства (Красноярск), музее Ивана Агуэли (г. Сала, Швеция), а также в частных коллекциях в России и за рубежом (Германия, Голландия, Швеция, Япония, США, Великобритания). Член Московского Союза Художников, Союза театральных деятелей Российской Федерации.. Представляем вашему вниманию ее историю. Приятного просмотра!     
Парные древнегреческие браслеты из горного хрусталя с золотыми головами баранов: часть клада Ганимеда, датируемого 330-300 гг. до н.э., найденного в 1913 году недалеко от Салоников, Македония, Греция. Размер браслетов: 7,8 х 8 см. Состав клада — один набор ювелирных украшений женщины — серьги, ожерелье, 4 фибулы (броши-застежки), 2 браслета и кольцо. Материал: золото, горный хрусталь, изумруд в кольце. Хотя набор явно единый и весьма дорогой, он точно не был изготовлен в одной мастерской и демонстрирует отсутствие единообразия стиля.. Кем была хозяйка клада, были ли украшения у нее украдены, или она их сама спрятала до лучших времен, мы можем только гадать. Музей Метрополитен, Нью-Йорк.. @lkamrad @lkamrad
Ромашковое лето в живописи художника Эдуарда Панова.. Ромашка,излучая свет,на солнышко похожая,спешит везде за нами вслед,своя,не перехожая.. До поздней осени на нас бросает взгляды смелые её веселый жёлтый глаз через ресницы белые.... По всем полянам и полям ромашка с мая месяца на счастье вам,на радость нам растет,цветет и светится.. М. Дудин.  
🅞Участница выставки "После метамодерна" [id146464934|Инна Карпушина]  "Много причин любить планету и жизнь. А я живу как во сне и не могу проснуться. Не знаю, что нужно делать, а что - нет. В своих снах я вижу лучшую реальность, но эти иллюзии - мимолетные. Близкие, осьминоги, радуги, вибриссы енота, все вы - мои якоря в бескрайнем странствии."  ▞ ▞   
-"Делать копии чужих работ плохо!"- говорят те, кто абсолютно не разбираются в сфере живописи и искусства в целом..  Это правда или всё-таки ложь? Таким вопросом задаются многие: как начинающие, так и ребята со стажем..  Я попробую развеять миф о том, что срисовывать-это плохая практика.. ◇ Начать стоит с того что рисовать с фотографий и чужих работ - можно и нужно. Но делать это тоже надо уметь правильно.  Если рисунок/ набросок художник делает по фотографии это значит что он практикуется. Точно так же, как и тогда, когда он рисует с натуры.  Если кто-то рисует с чужой работы, то надо помнить в первую очередь об авторских правах (главное их знать и не нарушать;). Это, кстати, тоже отличная практика для новичков. Можно узнать новые техники и приёмы, но этим тоже не стоит злоупотреблять.  Мой препод из художки говорит, что "главное делать копии хороших работ профессионалов и вдумываться почему художник нарисовал это именно так". Вот именно, главное в любой практике понимать и осознавать все действия. Они откладываются в голове и в дальнейшем это помогает создавать что-то своё.. ◇Как следствие рождается новый миф -"художник,рисующий с чего либо обделён фантазией и вообще у него в голове пусто.." Во-первых, это даже не совсем неправда. Скорее так получается когда, повторюсь, художник не видит меры по отношению к этой практике.. Во-вторых, в рисовании не всегда важна фантазия. Человек без навыков не сможет граммотно выразить свои мысли на бумаге.(Только если он не гений=]). И в-третьих, работа художника заключается в передаче на холсте мира так, как он видит и чувствует. Для этого просто необходимо смотреть хоть на что-то..               P.s. хотелось бы уточнить что это лишь моё мнение и мнение какой-то части художников. Может оно не самое правильное, но для меня оно таково..   ~    ~
>В июне в церкви Анненкирхе в городе Санкт-Петербург открылась новая выставка с участием нашей художницы Ольги Соколовой. Если вы находитесь в этом чудесном городе, то советуем вам ее посетить.  >Выставка “Сотворение” наполнена различными инсталляциями: рука Бога, макет Луны, Солнца и Земли, древо познания добра и зла и многое другое. Вы сможете погулять под огромной луной, узнать о днях творения, как мы появились на свет и где что-то пошло не так. Помимо луны можно увидеть 5 больших экспозиций, работы работы современных художников на темы из Библии, в том числе и Ольги Соколовой!  •«Сотворение» продлится до 26 ноября Билеты можно приобрести на месте или на сайте Анненкирхе Санкт-Петербург, Кирочная улица, д. 8В.   
Сосуд в виде связанного горного козла.. Период: Новое царство Древнего Египта. Датировка: ок. 1539 - 1292 гг. до н. э.. Правление: XVIII Династия Материал: стеатит Место находки: Египет. Размеры: 11,2 x 3,2 x 17,4 см. Коллекция: Бруклинский музей.. Темно-зеленый сосуд из стеатита в виде связанного козлика. Концы рогов соединены с туловищем ближе к центру вверху, ноги связаны под телом.     
Неоклассицизм — художественное движение, которое возникло в России в конце XIX – начале XX века. Оно базируется на принципах классического искусства, особенно ренессансного, но также включает элементы барокко, рококо и античности. Неоклассицизм стал противовесом модернизму, который стал доминирующим в художественной жизни начала XX века. Он стремился к достижению гармонии и идеальных пропорций в формах, ориентировался на классические образцы архитектуры, живописи, скульптуры, применял научные методы при создании произведений искусства. Основоположником русского неоклассицизма стал архитектор Иван Фомин, который построил многочисленные здания в этом стиле. Кроме него, наибольшую известность получили художники Борис Кустодиев, Кузьма Петров-Водкин и Наталья Гончарова, которые тоже создавали произведения в этом стиле. О том, как неоклассицизм повлиял на российское искусство читайте в статье от команды VTBRussia.ru:     
🅞Участница выставки "После метамодерна" [id10900744|Клавдия Колибаба]  "Ключевая тема творчества - это единство. Вокруг центральной концепции "радикального единства" выстраивается развитие близких тем о самопознании, границах возможностей понимания мира и его устройства, этики и ответственности, экологии и месте человека в мире. Первичный инструмент, визуально обозначающий связанность для меня - непрерывная линия. Начала работать используя ее - в 2004г. Линия – инструмент, с помощью которого концепцию единства формы и содержания всего можно схематически обозначить. Все, что существует, связано в течение времени и в пространстве. Во всем многообразии объектов, отдельно находящихся в пространстве, есть крепкая, физически ощутимая связь. С конца 2020 года по настоящее время продолжает работу над проектом “Плацебо Арт”, в котором в качестве художественных материалов использует препараты эффективность которых не доказана или доказана их неэффективность. Тема единства раскрывается в новых смыслах, более личных - отражая опыт совмещения врачевания и искусства. Выбор препаратов для проекта обусловлен распространенностью и доступностью различных лекарственных средств, обещающих выздоровления, однако вызывающих много вопросов со стороны научного сообщества. С точки зрения доказательной медицины это ставит перед врачом много этических вопросов. Как практик и теоретик исследую значение и значимость эффекта плацебо, путешествуя по художественным тропам экспериментов с материалами и формами..  Проект вырос за последний год, включив в себя темы экологии производства и потребления лекарств, а так же границы ответственности в более широком смысле."  ▞   
 Привет, друзья! В этом понедельник стартовал долгожданный фестиваль "Палисад"! Этот удивительный фестиваль собрал под своим крылом 20 потрясающих объектов и 21 талантливого художника Мы, команда нашего медиа-центра и Денис Задворный, рады быть частью этого захватывающего события и работаем с двумя прекрасными объектами  Первый из них находится на улице Архангельская, дом 7, где творит невероятный Юрий Вольф. Второй объект расположен на улице Галкинская, дом 107, и художники EFFECTGRAFF создают здесь настоящее волшебствой Каждый день мы восхищаемся творческим процессом и следим за промежуточными результатами работы художников  Мы можем уверенно сказать, что каждый объект становится все более прекрасным и удивительным с каждым взмахом руки Не упускайте возможность заглянуть на фестиваль "Палисад" и насладиться этим великолепным искусством!Здесь можно окунуться в мир красок, форм и эмоций  Присоединяйтесь к нам и станьте частью этого незабываемого события!     
Участник выставки "После метамодерна" [id99242469|Нил Эксколор]  "Липкое творчество Нила Эксколора основано на наблюдении за природой потребления в сетевую эпоху. Сотню лет назад Малевич постулировал начало техногенной эры, в которую угловатое рацио вытесняет округлую непосредственность. Спустя ещё полвека Уорхол воспел общество потребления с новыми разношёрстными ценностями, заполнившими пустоту послевоенного бытия. В наши дни, во вновь капиталистической России, проблематики искусства супрематизма и поп-арта актуальны по ряду причин. Рефлексия по забытому прошлому и примеривание на себя западных арт-ценностей в стремлении выразить новую самобытность. Необходимость выработки нового художественного языка в условиях продолжающегося технического роста, умножения производства товаров и услуг во всех сферах — в том числе и виртуальной. Нил Эксколор повествует нам об отношениях современника с изобилием супермаркета и всполохами гаджетов. О том, как человек стремится не потеряться в бескрайних просторах свободного выбора, услышать самого себя в цифровом шуме соцсетей. Картины автора соединяют в себе структуры и мотивы медиа-пространства — пиксели («Цветок в горшке», «Полёт огурцов»), глитч (серия «Сломанный принтер») — и материалы реального потребления, например упаковки от магазинских продуктов. Результаты такого синтеза ироничны, философичны («Русский хлеб») и подчёркнуто экологичны. Серия прозрачных картин, выполненных скотчем с использованием упаковок, которые вам наверняка знакомы по полочке в «Продуктах 24», телепортирует нас из супермаркета, в котором хлеб и молоко, в поле, на котором крутится мельница и пасётся коровка («Мельница», «Коровка»). Миниатюрные работы чудно смотрятся на окошке, освещаемые природным светом Солнца.  Автор статьи: Илья Сибирский"      
Факт из истории: Пещера Ла - Мут во Франции содержат одни из самых древних известных нарисованных изображений, возраст которых превышает 30 тысяч лет.   
 БОНУС: НАУЧИТЕСЬ НАХОДИТЬ ПЕРВОПРИЧИНУ БОЛИ!:.  БОНУС: Самые востребованные авторские информационные ресурсы о ЗДОРОВЬЕ:  Пишите комментарии! Если понравилось, ставьте "лайки" и делайте репосты!.  Самые востребованные авторские информационные ресурсы:  KeeperLink  Турбо-Магазин:  Фирма "KeeperLink":  Чтобы получать самое интересное первым - Подпишитесь на каналы:  Яндекс Дзен:  Rutube:  Telegram:  Добавляйтесь в друзья ВКонтакте:  Добавляйтесь в Сообщество Зона ЧС ВКонтакте:  Добавляйтесь в друзья в Однокласcники:  Добавляйтесь в Группу Зона ЧС в Однокласcники:  Доска Pinterest "Зона чрезвычайной ситуации":  Смотрите другие видео о ЗДОРОВЬЕ:   Адрес видео: 
Художник, зритель, критик — у каждого своё мнение, что значит картина. А кто из них прав? Вообще кто-то из них может быть прав? Интересный вопрос — и не менее интересное рассуждение в статье.    
В Нижневартовске появилась новость о том, что у здания кинотеатра «Мир» скоро будет новая жизнь, возможно новый владелец. Киноиндустрия в просадке, логично что здание не должно нести убытки. Город живет, город меняется.. Меня эта история волнует тем, что на фасаде здания размещена композиция скульптора. Какой статус этого искусства? Это наследие которое нужно сохранить или декорации которые можно сносить?. И что с ней будет?. Стоимость здания оценили в 40млн. Какая стоимость искусства? 100₽., 40млн., бесценно?. Как поступит новый собственник с фасадом остаётся  вопросом? Историческая штука города  достанется кому-то бесплатно или переходит под   пользование без права на снос и приватизации? Вопросы которые я себе задаю в последне время: Какая судьба ждёт искусство в эпоху индустрий? Креативные погони за баблом, Арт-рабы или стабильные финансовые кадры?. Должно ли искусство приносить только деньги или оно несёт в себе нечто большее?. Превратятся города в корпоративные ценности и мы утонем в брэндбуках из нефти, труб и нефтяных качалок в цвет корпораций? Станут ли деревья цвести в корпоративном цвете?  Город-завод, работа, промышленность или город-дом, отдых, уют?.   
Культурно-просветительский центр Эрмитажа откроется в Калуге. Соответствующее соглашение о сотрудничестве глава региона Владислав Шапша подписал с руководителем государственного музея.. Планируется, что экспозиция разместится в Доме гражданского губернатора. Сейчас помещения здания реставрируются, но уже в следующем году оно должно открыть свои двери для по. , 
. Портрет Аррия Юста.  Мрамор. Около 300 г. Копенгаген, Новая Карлсбергская глиптотека.  Римский мраморный портрет офицера Аррия Юста, датируемый около 300 г. н.э. На нем военный плащ с бахромой (paludamentum). Надпись на подставке бюста читается частично: Arrio Iusto homini optimo quem… (Аррию Юсту, лучшему из людей, которого…).
Друзья мы напоминаем, что в [club112636305|городской художественной "Пейзажи Севера"] работают три выставки: Выставка по итогам городского фотоконкурса "Город говорит".. Выставка из коллекций галереи "Пейзажи Севера" "Городской мотив".. Персональная выставка Александра Отева "Городская симфония".. Мы всегда рады видеть вас в [club112636305|галерее "Пейзажи Севера"]!. P.S. Доступно по Пушкинской карте. ____________________________ Галерея "Пейзажи Севера" Коммунистическая, 34 Режим работы выставочного зала: Вторник-суббота: 11:00-18:00 Воскресенье, понедельник - выходной.   
 Новинка Пик лета в лесу. 30*30см. Масло, холст на подрамнике.. Продолжаем исследовать лесную летнюю жизнь! И сохраняем ее мгновения на холсте, будто в смоле, что любоваться в ненастье.. Подробности в разделе товары.. ---------. Оригинальная работа в единичном экземпляре, в авторской технике. Если остались какие то вопросы - смело пишите в личные сообщения..   
Этапов развития фотографии можно назвать несколько. Для создания качественной фотографии человечеству потребовалось как знание химии, так и знание оптики и механики. В 14 веке на чувствительность нитрата серебра к лучам света обратил внимание немецкий теолог Альберт Великий. В 1694 году изменение окраски веществ под действием света изучал В. Хомберг. В 1725 году И. Г. Шульце в ходе эксперимента совершил ряд открытий в области химии, которые легли в основу светового изображения. Потому уже в 1839 году другой француз Л.Ж.М. Дагер нашел способ получения фотографии высокого качества на медной пластине с серебрением. Изобретению привычного нам негатива будущие фотографы стали обязаны У.Г.Ф. Тальботу, чей подход также позволил тиражировать создаваемые изображения. Тогда фотография стала вытеснять художественные изделия, тем самым стимулировав многих художников стать фотографами и продолжить развитие истории фотографии. Источник:    
180 лет назад родился великий норвежский композитор Эдвард Григ. Эдвард Хагеруп Григ (норв. Edvard Hagerup Grieg) родился 15 июня 1843 года в норвежском городе Бергене. Любовь к музыке с самого раннего детства прививала Эдварду его мать, которая была хорошей пианисткой. Первые уроки фортепиано Григ получил именно от своей мамы.. Очень трогательную историю, связанную с творчеством великого композитора, описал в своём литературном произведении К.Паустовский. С рассказом "Корзина с еловыми шишками" учащиеся знакомятся в 4 классе..     
Завершилась художественная сессия Школы Иннопрактики: лучшие работы африканских художников и скульпторов будут представлены на саммите Россия - Африка.     
[ ОДА К ТАМАР]. Тамар, тебя пою, ты – солнце незаходящей красоты. Твой стан точёный тонко строен и кроткий лик являешь ты.. Тамар, эфир молниеносный, словесный луг целебных трав,. Ларец познаний, ключ, текущий среди эдемовых дубрав.. В щедротах ты подобна морю, высоким духом – небесам,. Ты – милосердье, и смиренье, и упоение глазам.. Из края в край идя с победой, и славой тронув гуд струны,. Ты победителей сразила, они тобой побеждены.. Ты с Богом разделила страсти Его взнесённого креста,. В горах ты утвердила веру, их высота тобой свята.. Все люди власть твою признали, и люди ль только слились в хор.. Тебе подвластны львы в равнине, тебе послушны барсы гор.. Тебя зовут светила – солнцем, тебя возносят семь планет,. Но для певцов ты недоступна, и до тебя дороги нет..  [ Руставели].     
Фудзисима Такэдзи (1867 - 1943) - крупнейший японский живописец западного стиля начала XX в. Сначала Фудзисима изучал японскую живопись, но в возрасте 24-х лет переключился на живопись в западном стиле. В 1905 г. Министерство образования отправило его учиться сначала во Францию, затем в Италию.. Художник известен своими работами в стиле романтизма, импрессионизма и, в более поздние годы, модерна.. В 1937 году Фудзисима в числе первых был награжден японским орденом культуры.. Последняя картина в галерее - автопортрет художника. 
 Новый рояль известной марки «Стейнвей» появился в Новгородской филармонии  Добиться эталонного звучания роялю помог один из лучших сертифицированных настройщиков компании «Стейнвей» Владимир Спесивцев. Подготовка уникального голоса заняла у него почти 6 часов..     
Новые поступления в Третьяковской галерее. В середине апреля на пресс-конференции, проходившей в Государственной Третьяковской галерее, был анонсирован ряд новых поступлений. На доход от целевого капитала за 2022 год музей намерен приобрести две картины живописца Сергея Иванова - "Мужчина с тростью" и "Дама в боа" (обе -1922) а так же две работы скульптора Дмитрия Цаплина – «Дружба народов» (1950-1952). и «Я – Земля, я своих провожаю питомцев» (1966-1967)..   
сильно и точно об искусстве в наше время. Меня часто спрашивают, что такое «Чёрный квадрат» Малевича. Я отвечаю: это декларация – «Ребята, всё кончилось». Малевич правильно тогда сказал, суммируя глобальную деформацию и слом, отражённые прежде в кубизме. Но ведь трудно с этим смириться. Поэтому и началось: дадаизм, сюрреализм, «давайте вещи мира столкнём в абсурдном сочетании» – и поскакало нечто на кузнечиковых ножках. И дальше, и дальше… уже концептуализм, и проплыла акула в формалине. Но это всё не то, это упражнения вокруг пустоты: чего бы такого сделать, чтобы все удивились и не обсмеяли бы.  Больше того, начиная с XVIII века, начался глобальный процесс, который я называю «Гибель богов» – недаром есть такая опера у Рихарда Вагнера. Потому что этот фактор – мифологический – перестал быть главным содержанием и оказывать влияние на пластические искусства. Можно писать «Явление Христа народу» и в тридцатом столетии, но это время, время известного нам великого искусства, кончилось. Мы видим, как разрушается принцип эстетики, духа и принцип идеала, то есть искусства как высокого примера, к которому надо стремиться, сознавая всё свое человеческое несовершенство.  Возьмите Достоевского. Его Сонечка в совершенно ужасающих обстоятельствах сохраняет ангельскую высоту духа. Но в новом времени, а значит, и в искусстве Дух становится никому не нужен. Поскольку искусство, хотите вы этого или нет, это всегда диалог с миром.  А в мире и сейчас, и в обозримом грядущем осталась только реальность как стена, как груда кирпичей, которую нам и показывают, говоря: вот это искусство. Или показывают заспиртованную акулу, но она вызывает только отвращение, она не может вызвать другое чувство, она не несёт ничего возвышенного, то есть идеала. Как выстраивать мир при отсутствии идеала? Я не пророк, но мне ясно: то, что сейчас показывают на наших биеннале, это уйдёт. Потому что консервированные акулы и овцы – это не художественная форма. Это жест, высказывание, но не искусство.  Пока есть – и он будет длиться долго – век репродукций, век непрямого контакта с художественным произведением. Мы даже музыку слушаем в наушниках, а это не то же самое, что слышать её живьём. Но репродукция ущербна, она не воспроизводит даже размера, что уж говорить о многом другом. Давид и его уменьшенный слепок – это не то же самое, но чувство «не то же самое», оно потеряно. Люди, посмотрев телевизионную передачу о какой-либо выставке, говорят: «Зачем нам туда идти, мы же всё видели». И это очень прискорбно. Потому что любая передача через передачу абсолютно не учит видеть. Она в лучшем случае позволяет запечатлеть сюжет и тему.  Постепенно люди отвыкнут от прямого общения с памятниками. К сожалению, несмотря на туризм и возможность что-то посмотреть, новые поколения всё больше будут пользоваться только копиями, не понимая, что есть огромная разница между копией и подлинным произведением. Она зависит от всего: от размеров, материала, манеры письма, от цвета, который не передаётся адекватно, по крайней мере, сегодня. Мазок, лессировка, даже потемнение, которое со временем уже входит в образ, мрамор это или бронза, и прочее, прочее – эти ощущения окончательно утеряны в эпоху репродукций.  Я не мистик, но есть определённое излучение той силы, которую отдаёт художник, работая над картиной иногда много лет. Это насыщение передаётся только при прямом контакте. То же с музыкой. Слушать музыку в концертных залах и её воспроизведение даже на самом новейшем носителе – это несравнимо по воздействию. Я уже не говорю о той части общества, которая читает дайджесты и выжимку из «Войны и мира» на сто страниц.  Вот с этим укорочением, уплощением и обеззвучиванием человечество будет жить, боюсь, долго. Необходимо будет снова воспитать в человеке понимание, что ему необходим сам подлинник как живой источник, чтобы сохранять полноценный тонус эмоциональной жизни.  Власть технологий приведёт к тому, что всё будет исчерпываться получением информации, но будет ли уметь человек грядущего читать глубину, понимать суть, особенно там, где она не явна? Или он не увидит ничего, например, в суриковской «Боярыне Морозовой», кроме фабулы: на санях увозят женщину, поднимающую свой знак веры, а кругом народ. Но почему сани идут из правого угла в левый верхний? Между тем это не просто так, Суриков долго над этим работал и почему-то сделал так, а не по-другому. Будут люди задумываться над тем, почему тот или иной портрет профильный, а не фасовый? Или почему, например, фон просто чёрный?  Чтобы содержание искусства было доступно людям будущего, надо смотреть на великие картины, надо читать великие произведения – они бездонны. Великая книга, будучи перечитанной, на каждом новом этапе жизни открывает вам свои новые стороны. Я пока знаю тех, кто перечитывает великие книги. Их ещё много. Но всё больше будет людей, кто никогда не станет перечитывать ни Пушкина, ни Лермонтова, ни Гёте, ни Томаса Манна. Понимание поэзии тоже уходит. Думаю, в будущем только редчайшие люди будут наслаждаться строками «На холмах Грузии лежит ночная мгла…».  Я не могу предвидеть изменения во всей полноте, как не могла предвидеть интернет. Но знаю, что необходимость в искусстве, вот в этом эстетически идеальном типе деятельности человеческой, снова наберет силу – но мы пока не знаем, в какой форме. И знаете, из чего я делаю такой вывод? Из того, что люди – вы, я, много ещё людей – они продолжают рисовать пейзажи, писать стихи, пускай неумелые и незначительные, но эта потребность есть.  Маленький ребёнок всегда начинает рисовать маму – сначала вот этот кружочек и палочки, потом, когда сможет, он напишет «мама», а потом нарисует рядом домик, потому что он в нём живёт. Потом он сам сочинит песенку, потычет пальчиком в клавиши и сыграет мелодию. Первобытный человек лепил Венеру с мощными формами, как Землю, которая рождает. Потом она превратилась в Венеру Милосскую, в Олимпию и Маху. И пока у нас будут две руки, две ноги, пока мы будем прямоходящими и мыслящими, потребность в искусстве будет. Это идёт от человеческой природы с начала времён, и всё будет так, если её, конечно, не искорежат совсем.  А пока не появились зелёные листочки, пока не видно новых Рублёва, Леонардо, Караваджо, Гойи, Мане, Пикассо, огорчаться не надо – человечество создало столько великого, что и нам с вами хватит вполне, и вообще всем.  Так получилось, что моя специальность подразумевает историческое видение. И в истории уже бывали такие моменты, когда всё подходило, казалось бы, к финальной точке, но потом вдруг появлялись новые люди и что-то происходило. На это и следует надеяться. Потому что сейчас уж слишком явственна индифферентность по отношению к искусству. Культуре не помогают. Не помогают даже умереть. Просто совсем игнорируют. Но многие при этом делают очень умный вид и непрерывно кричат: духовность, духовность. Но нельзя же свести духовность только к религиозному мироощущению. Как нельзя не понимать, что плохое образование, несмотря на интернет, только добавляет хрупкости цивилизации в целом...  Из лекции Ирины Александровны Антоновой.. 
Филиал МАУК ТРДК в п. Новая Ляда.   Сегодня  состоялась встреча с художником В. Б. Зориным, который представил персональную выставку "Волшебный мир искусства"
Сейчас в России нет картин Вермеера, но так было не всегда. Четыре произведения художника принадлежали когда-то русским коллекционерам. Промышленник и меценат Павел Павлович Демидов владел в 1880-е годы двумя картинами Вермеера. С «Географом», парным к луврскому «Астроному», он расстался всего через три года после покупки. Теперь «Географ» (это одно из трёх сохранившихся подписанных полотен Вермеера) хранится в музее Штедель во Франкфурте. А вот картиной «Офицер и смеющаяся девушка» семья Демидовых владела дольше. Она была продана в 1911 году американскому собирателю Генри Фрику, основателю Коллекции Фрика в Нью-Йорке.. В той же Коллекции Фрика оказалось со временем полотно Вермеера «Хозяйка и служанка», долгое время украшавшее особняк Александра Александровича Половцова на Большой Морской улице в Петербурге. Его продали в 1919 году наследники коллекционера.. И, наконец, в истории «Аллегории веры» Вермеера есть курьёзный эпизод: московский купец Дмитрий Иванович Щукин, брат Сергея Щукина, приобрёл небольшое потемневшее от времени полотно и решил посоветоваться на его счёт с художником и коллекционером Ильёй Остроуховым. Тот посоветовал Щукину продать ничем не выдающееся произведение и даже не заподозрил авторство Вермеера. Щукин уступил «Аллегорию веры» нидерландскому знатоку Бредиусу, занимавшему пост директора музея Маурицхёйс в Гааге. Именно Бредиус доказал авторство Вермеера. Теперь картина находится в собрании музея Метрополитен в Нью-Йорке.. Смотрите фильм «Вермеер и музыка» по выставке в Лондонской Национальной галерее в онлайн-кинотеатре на нашем сайте:    
Друзья!. Сегодня День рождения выдающегося режиссёра и сценариста Александра Сокурова.. Фильмы Александра Сокурова оказали огромное влияние на творчество множества людей во всем мире и кардинально изменили современный киноязык. От всего сердца поздравляем Александра Николаевича с Днём рождения!.     
Комедийные фильмы показывающие психотерапию и деятельность психотерапевтов с юмором и иронией, сарказмом.  1. Управление Гневом  Скромному клерку отчаянно не везет. Парня по обвинению в нападении на бортпроводницу приговаривают к лечению у психиатра.  «Управление гневом» — один из лучших фильмов на тему психоанализа, учитывая, что тема психоаналитиков в начале 21 века стала популярна как никогда. Практически в каждом фильме о взаимоотношениях людей есть сцены с посещением этих «докторов», которые вправляют мозги людям, не способным разобраться сами в себе. Теперь представьте, что вас будет лечить Джек Николсон, и прикиньте, что с вами станет уже через пару дней работы с таким профессионалом. Ну, и если его пациентом становится комик современности Адам Сэндлер, хорошей комедии просто не избежать. Их дуэт стал одним из самых интересным в этом жанре.  2. Психоаналитик Дона  Дон Вито — глава семьи самой дезорганизованной преступности в городе. Его жена Виктория уходит от него, сыновья абсолютно не способны продолжить дело, а босс «семьи» соперников хочет заполучить и его жену и его территорию. Дон Вито думает, что сходит с ума, и принимает решение работать легально, но у его сыновей свои планы.  Они считают, что отцу нужно слегка подлечиться у психоаналитика, и похищают доктора Ричепуто, скромного психиатра, у которого собственная жизнь разваливается на части. Так доктор получает работу, а настоящее сумасшествие еще только начинается.  3. Плюшевый синдром  Жак Марти — крупный воротила, денежный мешок, живущий в роскоши. Им восхищаются, его боятся, ему завидуют. Марти стоит на пороге крупнейшей сделки в своей жизни, которая сделает его почти богом. Однако, как всегда очень не во время, с ним начинают происходить непонятные и неприятные вещи. Ползут слухи о странной болезни магната.  Под угрозой карьера и личная жизнь… Как вылечиться и избежать катастрофы? Найти скелет в собственном шкафу! Тем более, что в качестве скелета в данном случае выступает симпатичный плюшевый медвежонок родом из детства. Однако, и медвежата бывают разные… Больше того, Жаку Марти, кажется, придётся терпеть своё «плюшевое противоядие» рядом до конца своих дней…  4. Психотерапевт  Марк — психотерапевт, решил устроить сеанс групповой терапии у себя в загородном доме, пригласив туда пациентов на уик-энд. Внезапно раздается телефонный звонок от его бывшей девушки Марианы, которая ушла от Марка к его другу Бобу. Она сообщает, что они с ее новым любовником Джо ограбили банк и теперь срочно ищут место, где спрятаться.  5. А вот и доктор  А вот и доктор— американская, комедийная мелодрама 2001 года с участием Кортни Кокс и Дэвида Аркетта. Фильм получился легкой, забавной и милой, романтической историей. Кино смотрится на одном дыхании и оставляет после себя лишь положительные эмоции. Мы видим главную героиню этой истории: ее бросил парень, и с ее психоаналитиком случился стресс, и докторшу положили в больницу. Улаживая ее дела, героиня принимает в офисе своего психоаналитика мужчину, который ей очень нравится. Она делает все, чтобы очаровать его, не замечая сначала того, кто ею действительно очарован…  6. Без истерики!  Викторианская Англия, 1880 год. Выпускник медицинской школы Мортимер Грэнвиль устраивается на работу в кабинет доктора Далримпла, который славится на весь Лондон уникальным методом лечения «истерии» — женского перевозбуждения — с помощью интимного массажа. Популярность «ручного» метода Далримпла растет с астрономической скоростью, и справляться с наплывом страждущих пациенток становится все сложнее.  С помощью своего друга Эдмунда молодой и прогрессивный врач находит изящное решение проблемы: приятели изобретают элегантный электрический приборчик, который вполне может заменить золотые руки мистера Далрима. Известие о чудо-изобретении мгновенно распространяется среди лондонских дам…  Тем временем Мортимер влюбляется в Шарлотту, самую красивую, свободолюбивую и яркую дочь своего работодателя.  7. Сцены в магазине  Она - модный психотерапевт, автор только что вышедшей книги о семейных отношениях. Он - преуспевающий юрист. Перед Рождеством в годовщину свадьбы они отправляются за покупками в гигантский магазин. Здесь они начинают выяснять отношения, делиться рискованными признаниями, ссориться, мириться, опять ссориться, делать друг другу подарки, падать в обморок и вообще привлекать к себе внимание праздной публики.  8. Неадекватные люди  Тридцатилетний молодой человек Виталий, убегая от надоедливых проблем и душевного дискомфорта, бросает провинциальный городок Серпухов и переезжает в Москву, надеясь именно здесь найти гармонию с собственным «я». Но до состояния гармонии ему оказывается слишком далеко, ведь впоследствии возникает очень много вопросов, связанных с его новой соседкой Кристиной, которой также не очень везет в жизни и которая пытается «сделать» из него действительно крутого мэна, а также с начальницей, желающей затащить его в кровать. С каждым днем он все больше убеждается в неадекватности подобных людей, которые буквально сорвались с цепи. Но что, если проблема не только в них?  9. Проказник из психушки  Барнс, осужденный за компьютерное мошенничество, сбегает из психиатрического отделения тюрьмы, узнав, что его могут признать нормальным и послать отбывать срок в зону строгого режима.  Он отправляется в Лос-Анджелес и, выдав себя за своего тюремного психиатра, устраивается на работу — подменяет ведущего психотерапевтической программы доктора Мэйтлина, отосланного на лечение в Европу. Барнс успешно водит за нос и работодателей, и аудиторию, и вместе с другим бывшим пациентом психбольницы Бекером ставит всех на уши своим эксцентричным поведением. А популярность радиопрограммы благодаря участию Барнса заметно вырастает. Разъяренный этим, доктор Мэйтлин хочет отомстить.  Источник:         Не забудьте подписаться - [club63485629|Больше ценной информации о душе и теле!]
  Насколько важна биография автора для понимания его произведений.. Мне кажется лишним, когда, к примеру, экскурсоводы у картин художника рассказывают, кого он любил или ненавидел, чем злоупотреблял и от чего умер.. К искусству это не имеет ни малейшего отношения.. Радикализирую - и рискую показаться парадоксальным (а также, что гораздо хуже, навлечь на себя недовольство тех, с кем мы спорили относительно значимости жизни Бродского для прочтения его поэзии):.  такие произведения, как "Поэзия и правда", письма Ван Гога или дневники Льва Толстого интересно (если не необходимо) уметь увидеть в отрыве от биографий их создателей. Мне кажется, этот подход может принести свои плоды для понимания объективности искусства. Так, мы способны видеть автопортреты Рембрандта не биографически.. Источник: ТГ-канал "Лаконские щенки"
С 3 по 10 июня в [club112636305|художественной галерее "Пейзажи Севера"] проходило веселое рисование "Дорисуй гуся" с одновременным наполнением интерактивной выставки.. Творческое мероприятие полюбилось детям и молодежи, также взрослым посетителям - оно, в первую очередь, мотивирует фантазировать и изобретать новые художественные формы, не оглядываясь на заданные рамки.. Выставка уже закрылась, и мы хотим поделиться с творческими работами наших посетителей. Смотрите, ставьте реакции, делитесь записью с друзьями и отмечайтесь под фотографиями, если увидите своего гуся!. А мы, в свою очередь, обещаем проводить еще больше таких мероприятий!.    
В возрасте 47 лет Морис Утрилло женился на вдове бельгийского банкира Люси Повель, коллекционировавшей его работы. Она и взяла ведение дел в свои руки. Результатом их совместной деятельности стали персональные выставки Мориса Утрилло в США, Англии, Германии и Швейцарии. Колорит позднего Утрилло расцвел в полную силу. В его работах поубавилось той тоски и одиночества, которыми веяло от улиц и храмов на ранних картинах. В 1928 году Морис Утрилло был удостоен высшей наград Франции – Ордена Почетного легиона. Еще при жизни художника его работы оценивались в миллионные суммы: одна из картин «белого периода» в 1950-м году ушла с аукциона за 8 миллионов франков. А в следующем году публика рыдала над фильмом «Трагическая жизнь Мориса Утрилло». Кстати, о кинематографе. Немногие знают, что в фильмах «Когда б Париж поведал нам» и "Бог выбрал Париж", вышедших в прокат уже после его смерти, Морис Утрилло сыграл эпизодические роли самого себя. Но вся эта суета совершенно не трогала его. Последние десятилетия своей жизни мастер жил прошлым и продолжал изображать Монмартр и его «главных героев», не теряя лиричности и душевности в своих работах. Никому не подражая, оставаясь всегда одиноким, художник Морис Утрилло стоит особняком в истории живописи XX века, создав собственную легенду о Париже….    
Разделение труда в искусстве существовало всегда. Это нормально, ведь у каждого свой талант :) А может быть, это не разделение, а союз) Например, музыку сочиняет композитор, а поэт-песенник пишет слова, и такая традиция сохраняется ныне (поп-музыка и др.; рок реже, насколько знаю). Про совместное исполнение песен и говорить излишне, таких примеров / фитов множество) Соавторство в литературе тоже известно (Ильф и Петров, из современных примеров - Макс Фрай, Аль Квотион). Из живописи знакомы такие примеры, как Савицкий и Шишкин, Левитан и Чехов, Яковлев и Шухаев, Комар и Меламид.. Нашла художников современного периода, пишущих картины вместе. Это Михаил и Инесса Гармаш, знаю их творения. Наверное, коллабы, как сейчас бы выразились, среди художников - нечастое явление. 
Монмартр стал главным сюжетом Мориса Утрилло. Незадолго до того, как Утрилло поселился на Монмартре, в тех же местах обитали Гоген, Ренуар, Ван Гог. Друзья среди художников? Амедео Модильяни был для него в первую очередь собутыльником. Утрилло даже сбегал из лечебницы, чтобы колобродить всю ночь с Модильяни. «Ты великий художник!» – заявил Модильяни как-то. Утрилло же решительно поставил товарища выше себя – хотя бы потому что тот был способен выпить больше вина. Париж Мориса Утрилло – это не «блеск и нищета», не увеселения и не легкость. Он – об одиночестве и уходящей к горизонту узкой улице, в те годы еще совершенно безлюдной. Вспомним, что мир не был дружелюбен к нему. С самого детства он выглядел отщепенцем, вызывал смех, его гнобили, дразнили, били. Мальчишки улюлюкали ему вслед и кричали: «Полишинель идет!» Утрилло входит в число художников, которые при жизни нередко писали «за еду», хотя в его случае вернее сказать, за выпивку. Позже эти работы, набросанные за столиками заведений, называли «Утрилло из бистро».. «Улица Кюстин на Монмартре» около 1909-1910 гг.. «Улица Бонне на Монмартре» 1918 г.. «Площадь Абесс под снегом» 1918 г.. Кабаре «Проворный кролик» 1910 г.. «Церковь Сен-Пьер де Монмартр» 1914 г..   
Искусство в кадре.. Авторы в объективе.. Атмосфера в цвете.. Посетила Аrt-Fest-Zodiac. [club218273059|Центр современного искусства] Ощутила себя дайвером.. Погружаясь на разные уровни глубины, встречаешь и знакомишься с удивительными работами. Талантливыми мастерами современного искусства.. Также как подводный мир удивителен прекрасен на формы, цвета, и размещение.. Так и выставка ArtFestZodiac меня впечатлил своим разнообразием.. Благодарю за приглашение [id6212097|Света Максимова] Ваши работы с Ливой, многослойные!.    
Уже так быстро все закончилось: арт-фестиваль ИСКУССТВО И ТОЧКА на площадке  Спасибо всем галереям, художникам, организаторам и гостям за вероятно (могу иметь предвзятое мнение) лучшее художественное событие весна-лета 2023.. Фото:   [club218273059|Центр современного искусства] [id59905987|Маша Резниченко] [id707635046|Анастасия Маркина] [id696984921|Marianna Des] [ [  [ Елена Кулагина Марина Зубкова [.   
МИКЕЛАНДЖЕЛО БУОНАРРОТИ. 1475-1564.   Происходил из древнего благородного рода, его родиной считается Флоренция. В 1488 году в возрасте 13 лет был отдан в мастерскую художника Доменико Гирлайндайо и был настолько одарен, что педагог вскоре понял, что обучать этого подмастерья ему нечему. Потом четыре года обучался в школе живописи и скульптуры герцога Лоренцо деи Медичи Великолепного. После начал изучать анатомию человека, добившись разрешения на вскрытие трупов. Работал во Флоренции, Болоньи, Венеции, Риме, Ватикане.. Художником себя не считал, но по приказу папы Юлия II украсил потолок Сикстинской капеллы, а позднее расписал алтарную стену по предложению Климента VII. Также по приказу папы занимался архитектурой Рима. Под конец жизни по приглашению папы Павла III украсил фресками Паолинскую капеллу. Никогда не был женат, не имел детей и, если не считать многочисленных учеников и друзей, все свои 89 лет прожил в одиночестве. Его как скульптора признали еще при жизни, он пользовался огромным авторитетом и создавал значимые произведения, но счастлив не был, так как часто оставался непонятым, а многие его грандиозные замысли так и не осуществились.. Умер в своей мастерской в Ватикане, захоронен во Флоренции. Полное имя Микеланджело де Франеческо де Нери де Миниато дель Сера Лодовико ди Леонардо ди Буонарроти Симони.
 Владимир (1966 г.). «Изумрудный бриз» (2021). Художник пишет свои работы в разных жанрах; продолжатель традиций русского реализма. В своих пейзажах Давыденко точно передаёт переменчивость природы, волнение морской глади.... Родился в Липецке, в детстве посещал художественную школу и так увлёкся, что решил посвятить живописи свою жизнь! В начале своей карьеры изучал творчество известных русских передвижников. В настоящее время проживает в Москве. Действительный член Петровской Академии наук и искусств..   
 В своих работах, посвященных визуальным репрезентациям снов и воспоминаний как строительных блоков личности, бразильский фотограф Витор Шиетти использует длительные экспозиции, многократные экспозиции и технику световой живописи.
Душевные переживания, тоска, одиночество и алкоголь никогда не оставляли художника, и в 1916 году он вновь оказался в психиатрической клинике, где долго лечился. Результатом этого события стала картина «Безумие». Впервые центром работы становится человек, заброшенный и одинокий, окруженный мраком и лучами недостижимого света. Таким Утрилло увидел свой автопортрет.. Его лечили, выписывали, он продолжал пить, снова попадал в лечебницу. Всё это сопровождалось нервными срывами, попытками суицида и нескончаемым пьянством. Сюзанна Валадон, его любимая и ненавидимая мать, поняла, что в Париже оставлять Мориса нельзя. Как ни удивительно, финансовые дела его к тому времени складывались очень неплохо, картины покупали по достаточно высоким ценам. Поэтому Сюзанна Валадон на вырученные от продажи работ сына деньги приобрела виллу вблизи Лиона и увезла туда Мориса. Возможно, таким образом она с опозданием выполнила материнский долг перед ранним ребенком неизвестного «авторства»? По крайней мере, судьба Утрилло благодаря вмешательству Сюзанны сложилась иначе, чем у его товарища-собутыльника-гения Амадео Модильяни, которого никто не смог удержать от самоуничтожения..    
Специалисты по фэншую выступают против инсталляции художника JR в Гонконге. И видят в ней дурное предзнаменование.. "К празднованию в Гонконге городского месяца искусства и открытию выставки Art Basel Hong Kong французский художник JR создал инсталляцию Giants: Rising Up. Работа размерами два метра в высоту и двенадцать метров в ширину является продолжением его серии «Гиганты». Однако инсталляция, изображающая прыгунью в высоту, вызвала критику со стороны нескольких консультантов по фэншую и гадалок. Они утверждают, что издалека работа напоминает человека, пронзенного стволами бамбука, и потому являет собой дурное предзнаменование. Некоторые эксперты по фэншую сравнили произведение JR с инсталляцией KAWS “Holiday” (2019), также вызвавшей возражения поборников местной культурной самобытности.". Источник:    
Природа лечит душу. Природа лечит боль украдкой,. Легко касается души.. И неразгаданной загадкой. Ее напев звучит в тиши.. Так потихоньку, незаметно. Вплывает в сердце красота -. То птичьей трелью предрассветной,. То яркой зеленью листа.. Она везде: в небес лазури,. В пушистых белых облаках,. В дожде, в затишье перед бурей,. В дубравах, травах и цветах.. Она снимает с сердца тяжесть. Помалу, тихо, не спеша.... Порой, не замечаешь даже,. Как очищается душа.. Татьяна Невтонова. Информация и фото(инет).. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
Интересный факт: Искусство уличных граффити становится все более популярным и признанным в мире. Оно позволяет художникам выразить свои идеи и эмоции на открытых поверхностях, превращая города в настоящие галереи искусства.   
Морис Утрилло - французский живописец-пейзажист (26 декабря 1883 г. - 5 ноября 1955 г.). Гений, алкоголик или мистификатор? И то и другое, и третье. История искусства страшно занятная штука. Ее творили люди неординарные, яркие, зачастую опережающие свое время. Но Морис Утрилло был как раз продуктом своего времени и буквально – своей среды. Любой из знаменитых художников, обитающих на Монмартре, мог быть его отцом. Его талантливая и разгульная мать – Сюзанна Валадон – понятия не имела, кто отец ее нервного, истеричного сына, который стал алкоголиком раньше, чем научился ходить.. Бабушка во время нервных приступов давала ребенку красное вино с бульоном – практика крестьянства. Этот способ успокоить нервы остался у Мориса на всю жизнь.. Расшатанные нервы привели его в 19 лет в психиатрическую клинику. Однако врач дал его матери дельный совет: раз она сама художница, то пусть приобщит к рисованию и сына. Рисование стало для Мориса эмоциональной отдушиной, средством для поддержания душевного равновесия. Эксперимент с трудотерапией блестяще оправдал себя. И мир получил большого художника.. А дальше началась легенда. Легенда, рожденная на Монмартре!.    
 Заниматься рисованием - это весело! Друзья, сегодня мы хотим поделиться с вами радостью и восторгом, которые приносит нам рисование! Когда мы берем кисть в руки и начинаем создавать на холсте, мы открываем для себя удивительный мир, полный возможностей и фантазии. Рисование позволяет нам выразить свои мысли, эмоции и вдохновение на холсте или бумаге.. В процессе рисования мы углубляемся в творческий поток, забывая о суете и повседневных проблемах. Мы погружаемся в собственный мир искусства, где нет ограничений и правил, только наша фантазия и творческая свобода.. Каждая кисточка, каждая краска и каждая линия создают уникальное произведение искусства, отражающее нашу индивидуальность и взгляд на мир. Мы можем создавать живописные пейзажи, портреты, абстрактные композиции или даже выдуманные сказочные существа. Возможности бесконечны!. И самое прекрасное в рисовании - это возможность делиться своими работами с другими людьми. Мы можем вдохновлять и быть вдохновленными другими талантливыми художниками. Вместе мы создаем красоту и делаем мир ярче и насыщеннее.. Так что давайте радоваться каждому моменту, проведенному за рисованием! Давайте вместе погружаться в творчество, открывать новые техники, экспериментировать с цветами и формами. Пусть каждая наша работа будет маленьким произведением искусства, наполненным весельем, радостью и вдохновением.. Не бойтесь выразить себя через искусство и дарить радость другим своими творениями. Давайте вместе продолжать радоваться рисованию и путешествовать в увлекательный мир художественного творчества!    
супер рекомендация для всех заинтересованных в корейском искусстве. знали ли вы, что до недавнего времени не было ни одной книги, которая бы охватывала все периоды корейского искусства? я сама, когда об этом узнала, была в шоке, потому что как это вообще возможно... и вот наконец на днях вышла в продажу книга, которую написала моя преподавательница!!! естественно, это не реклама. а моя восторженная рекомендация, потому что в этой книге собрали всю самую нужную информацию, чтобы у читателей сложилось хорошее представление о корейском искусстве. это же прям сокровище!. вообще в этой серии от издательства довольно своеобразная структура и подача материала. мне лично она не очень нравится, но думаю, если очень захотеть, то можно спокойно во всём разобраться!. в общем, горячо рекомендую данную книгу всем, кому интересна корея, ее история, культура и мировоззрение. хоть я весь курс прошла в университете, я сразу же оформила предзаказ, потому что такую вещь нужно держать как можно ближе! в принципе планирую проштудировать данную серию, потому что там слишком много крутых книг... @forgetmenot_blog @forgetmenot_blog
. "— Я тоже заеден рефлексией, и непосредственного нет во мне ничего.".  Тургенев И. С. - Гамлет Щигровского уезда.цит. Очень сложная тема, которая не вмещается в одну публикацию..  Пьер Тейяр де Шарден считал, что рефлексия — то, что отличает человека от зверей, благодаря ей человек может не просто знать нечто, но ещё и знать о своём знании.. И в то же время, рефлексия - острый и опасный предмет.. Рефле́ксия (от позднелат. reflexio — обращение назад) — это обращение внимания на самого себя и на своё сознание, в частности, на свои поступки, а также какое-либо их переосмысление. Попробуем начать с простого..  Как болезнь, рефлексия может иметь различные причины и проявления. В контексте психологии, рефлексия - это процесс осознания и анализа своих мыслей, чувств и действий. Она может быть полезной для личностного роста и развития, но также может стать причиной тревоги, депрессии и других психических проблем.   Некоторые люди могут страдать от избыточной рефлексии, когда они постоянно анализируют свои действия и переживания, что может привести к чрезмерной самокритичности и низкой самооценке. Другие могут избегать рефлексии, что может привести к повторению ошибок и недостаточному личностному росту..  В чем же польза рефлексии?. 1. Рефлексия в терапии: пациент может рассматривать свои мысли, чувства и поведение, чтобы понять, как они влияют на его жизнь и как он может изменить свои реакции на различные ситуации. В частности, подобная терапия используется успешно в работе с психосоматическими заболеваниями..  2. Рефлексия в обучении: студенты могут рассматривать свои успехи и неудачи, чтобы понять, как они могут улучшить свои навыки и знания.  3. Рефлексия в лидерстве: лидеры могут рассматривать свои решения и действия, чтобы понять, как они могут улучшить свою эффективность и влияние на других.  4. Рефлексия в межличностных отношениях: люди могут рассматривать свои взаимодействия с другими, чтобы понять, как они могут улучшить свою коммуникацию и отношения.  5. Рефлексия в саморазвитии: люди могут рассматривать свои цели и достижения, чтобы понять, как они могут продолжать расти и развиваться в личной и профессиональной жизни.. 6. Рефлексия в искусстве: когда автор отражает на страницах своего произведения свои мысли, чувства, взгляды на жизнь и окружающий мир. Когда зритель начинает задумываться над темами, которые были затронуты в фильме.. Поскольку сообщество анонсировано как стык культуры и психологии,. то последний, шестой пункт, нам наиболее интересен..  Обязательно и скоро вернемся к нему..     
Жемчуг Кеши: великолепные причуды природы.. Жемчуг Кеши, или "зернышки" (Keshi) - это очень блестящий яркий и нарядный жемчуг неправильной формы, который является побочным продуктом культивации речного или морского жемчуга. Ювелирный термин Жемчуг Кеши, Бива используемый в современной ювелирной промышленности, означает культивированный безъядерный жемчуг овальной или неправильной формы.. Это безъядерный жемчуг, он появляется иногда, как приятный сюрприз при отторжении имплантата во время прививок устриц. Благодаря этому жемчужинки Кеши по составу - 100% перламутр, а блеск превосходит даже самый лучший естественный жемчуг.. Название «кеши» произошло от японского слова "зернышко, мак", "маковое зернышко".Размер и цвет такого жемчужного «зернышка» зависит от вида устрицы, в которой он образовался. Кеши среди крупных сортов Южных морей встречаются сегодня очень редко, потому что благодаря развитию новых технологий выращивания устриц-жемчужниц, устрицы, отторгшие основное ядро, отсеиваются как брак.. Большой популярностью пользуются Кеши фисташкового и лавандового оттенков.. Его размер обычно небольшой, варьируется. Величина зависит от сорта устриц: в раковинах Акойя жемчужины Кеши вырастают в среднем до 2-3 мм, а в раковинах крупных жемчужниц Южных морей Кеши достигает 10 мм и даже более.. # дляВас
Образ детей в живописи является одним из наиболее популярных мотивов. В искусстве существует множество жанров, в которых они являются главными персонажами: портреты, сюжетные картинки, жанровые сцены и т.д. Дети на картине зачастую символизируют идеалы семьи, домашний уют и гармонию. Поэтому их часто изображаются в костюмах и аксессуарах, которые отражают простоту жизни и дух времени. Многие русские художники так или иначе использовали образы детей для своих работ. Подробнее узнать об этом можно в статье от команды VTBRussia.ru:      
Судьба дарила Анатолию Звереву встречи с удивительными людьми. Одним из таких был французский композитор и дирижер Игорь Маркевич.. ⠀. В свое время Маркевич был дружен с Сергеем Дягилевым и писал музыку для двух так и не поставленных балетов «Русских сезонов» в Париже — «Ребус» и «Полет Икара», был женат на дочери гениального танцовщика Вацлава Нижинского. В 1960-м году он приехал с гастролями в Москву, а в 1963 году провел четырехмесячный семинар для дирижеров в Московской консерватории — именно этим годом датирован его портрет.. ⠀. С художником Маркевича. познакомил Георгий Дионисович Костаки, а в 1965 году в Париже и в Женеве прошли две выставки Зверева.. ⠀. Представляя художника западной публике, Игорь Маркевич писал: «Два слова о нем как о человеке. Чтобы сослаться на типы, известные парижской публике, скажу, что в нем есть немного от Франсуа Вийона, Жана Жене, Гавроша, Верлена, не знаю, что именно — от францисканца. Но прежде всего Зверев напоминает мне постоянный персонаж русской литературы, который легко определяется словом “простодушный” и бессмертным примером которого является Платон Каратаев из “Войны и мира”. Трудно помогать бродяге, но он вызывает у своих друзей любовь, терпение и родственную заботу, как Ван Гог у Тео. Он лукавый и кроткий, как ангелочек, злой, когда раздражается, его беседа, как кажется, все ставит на свое место, и вместе с тем — из всего делает вопрос. Когда я недавно сказал, думая доставить ему удовольствие, что западные критики, увидев его картины, нашли их прекрасными, он мне просто ответил: “Им очень повезло узнать то, что хорошо”».. ⠀.  Анатолий Зверев. Портрет дирижера Игоря Маркевича. 1963   
Херлуф Бидструп. Известный датский карикатурист и коммунист.. | [id511195278|Алина] расскажет о политике, замаскированной под бытовые сцены, и антивоенных карикатурах..  Датчанин Херлуф Бидструп родился в Германии 10 сентября 1912 года. Его отец много путешествовал, работал маляром, и именно он познакомил юного Херлуфа с искусством, подогревая интерес мальчика к будущей профессии. Стоит сказать, что уже с детства обстоятельства складывались таким образом, что Бидструп просто не мог терпеть несправедливость и тиранию. Его отца посадили за подозрения в шпионаже (датчанин и в Берлине, конечно, шпион, никак иначе!). Как только его выпустили, семья покинула Германию и вернулась на Родину.  Еще один важный момент. Родители Бидструпа были сторонниками Советского Союза и противниками военных конфликтов, они открыто выражали свою позицию. В том числе и при своем сыне. Об этом сам Херлуф Бидструп писал в своей автобиографии.  Творчество Бидструпа – карикатуры. Он взял на вооружение чувство юмора и в некоторой мере Эзопов язык. Карикатура для него не просто забавная картинка с искаженными пропорциями у фигур людей. Карикатура – оружие, то что может помочь открыть людям правду, рассеять туман. Это оружие, которое не убивает, а даже наоборот – поднимает настроение и в мягкой форме доносит критику политики до масс.  «Карикатура на политического противника удается лучше всего тогда, когда она изображает не только данное лицо, но и раскрывает проводимую им политику. Главный удар наносишь ведь по политике, а не по политику.» При взгляде на работы Бидструпа действительно замечаешь, что художник не высмеивает внешний вид политиков, не пытается унизить. Самое замечательное, нет "перехода на личность". Да, мы видим лицо того же Гитлера, но подсознательно понимаем, что на деле смотрим не на самого политика, а на политику Германии того времени. Он выступает как лицо фашистского общества, которое задыхается, пока пропагандирует свои "гениальные" идеи, которое затем выдыхается и трепыхается, пытаясь что-то доказать.  Бидструп искусно маскирует свои идеи под бытовые комиксы. Цензура не позволит сказать лишнего. Слишком большие риски. Но не до всего дотягиваются ее когтистые лапы несвободы. Она не может запретить то, что фактически напрямую ничего не заявляет. Чтобы запретить, нужно объяснить, почему ты это делаешь, что плохого в забавном рисунке из газеты. Так появились многие работы Херлуфа Бидструпа. Например, комикс про мальчика, который так хочет сломать часы взрослого! «Истерически кричащий мальчик (Гитлер), которому старик (Чемберлен) разрешает разбить часы (Чехословакию),» – пишет карикатурист в автобиографии.  Не все до одной, но многие работы Бидструпа осуждают фашизм (а позже и капитализм). Какие-то открыто, какие-то – нет. Но абсолютно все они способны запасть в душу. Их популярность в прошлом веке во многом связана с их внешней простотой, легкостью и комичностью, которая так была нужна в периоды войн и после них. Они понятны даже детям, ситуации, изображенные Херлуфом Бидструпом, знакомы каждому. Карикатуры актуальны до сих пор за счет того, что они основаны на человеческой психологии, они тщательно раскрывают ее, а люди, как мы знаем, меняются медленно: фундаментальные черты передаются из культуры в культуру, из поколения в поколение. Карикатуры Бидструпа будут жить, пока есть несвобода, тирания, неравенство и зависть, ревность и любовь.    
ГЛАВА 4.. Принятие освобождает от ответственности. -Принять ответственность за свою жизнь сложно,но если ты примешь саму её суть, то тебе откроется дар.. Я страшилась её и оставалась жертвой, пока не признала, что все это бессмысленно. Этот мир иллюзия и обыкновенная песочница для построения куличей и их разрушения.. Принемая эту ответственность осознано, её принемаю и все остальные. Всё начинают следовать этим твоим осознаными истинным правилам, ведь вы единое сознание.. Мы живём в иллюзии, но можем управлять только своей ибо она одна единственная.. Эта ответственность за свою иллюзию и даёт тебе свободу от неё за процесс творения. Мы уже все для себя сами придумали ещё до своего физического рождения. Так зачем винить всех кроме себя. Лучше понять как развернуть желанные файлы своей реальности и удалить те, что уже отслужил свое.     
Живопись художника Николая Лукиянова.. Информация и фото(инет).. @aromatcvetov2027. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov201
Работы наших учеников спустя месяц после обучения. Обучение в тату студии - это отличный способ освоить искусство татуировки и стать профессиональным татуировщиком.. В тату-студии вы сможете получить необходимые знания и навыки, которые помогут вам обучиться искусству нанесения татуировок. Кроме того, в студии вы можете получить профессиональные советы от опытных татуировщиков..   
Нашел фото в хорошем качестве, божественная пара богиня Мут и бог Амон. В продолжении прошлого поста где богиня Мут показана в профиль Период: Новое царство Древнего Египта. Датировка: ок. 1279 - 1213 гг. до н. э. Царствование: фараон Рамсес II Коллекция: Луксорский музей..     
13 июня, в Вагайцевском СДК, Елена Вихорева и Ольга Верещагина провели мастер-класс для детей Ордынского КЦСОН «Умелые ручки». 
Зачем тратить время на самореализацию в этом мире?  Зачем коллекционировать подписчиков, писать тексты, монтировать видео?  Зачем пытаться приобрести какие-то способности в деятельности, которую мы придумали называть своей?  Зачем нам это нужно?  Эти тягучие вопросы прилипают к груди раскаленной резиной и стекают каплями до области ребер. Чтобы их оторвать нужно потратить много времени.  Но самое страшное они совершают в голове.  Лишая тебя возможности наслаждаться процессом любого выполняемого действия, сомнения начинают петь навязчивую песенку о бессмысленности происходящего.  Хотя на самом деле нет смысла искать смысл и ценность в том, что ты делаешь.  Нужно лишь делать, то, что хочется делать в моменте, то, к чему тянется сердце.  И не важно нужно ли это кому-то кроме тебя..   
 С любовью нарисовали наставников Работы юных ямальских художников прошли во всероссийский финальный этап выставки-конкурса «Образ педагогов и наставников в произведениях молодых художников». В региональном этапе выбрали 7 победителей. Среди них работы Харасановой Маргариты и Касаевой Софии из Нового Уренгоя, Заболотских Марии из Муравленко, Олейниковой Евы и Шириновой Соны из Губкинского, Шандру Глафиры из Шурышкарского района и жительница Харпа Жаксылыковой Дильназы.. Картины лауреатов Всероссийского этапа конкурса представят во время ключевых мероприятий Года педагога и наставника в Москве. Фото: пресс-служба департамента культуры ЯНАО.   
Чудесные красочные витражи  Ирины Васильевой.. Ирина Васильева из Санкт-Петербурга. Много лет она занимается витражной росписью и для нее это своего рода медитация. О творчестве Ирина говорит, что может часами наблюдать, как перетекают краски на стекле, рождая удивительные узоры и переливы. Это всегда непредсказуемый процесс, который захватывает своим таинством.. Роспись по стеклу - это увлекательнейший мир. Художница считает, что стекло обладает своей собственной, особой энергетикой. С ним очень интересно работать, а настроиться на творчество ей помогает спокойная, релаксирующая музыка, под которую и рождаются все эти удивительные образы.... Все работы Ирины Васильевой наполнены теплом, не важно, какая тема на них присутствует - глубокие философские мысли о жизни или простые детские сюжеты.. 
Культура «Долгого Средневековья» — три лекции о философии и культуре Ренессанса. О курсе. Это курс, прочитан студентам Русской христианской гуманитарной академии им. Ф. М. Достоевского (РХГА) весной 2022 года. Валерия Александровна предлагает свой взгляд на историю европейского искусства. Вместо трех разных эпох — Средневековья, Возрождения, Нового времени — одна, но большая: Долгое Средневековье.  Это рассказ о связи времен на примере идейного единства искусства. Курс богато иллюстрирован: полюбуетесь средневековой книжной графикой, готической скульптурой, картинами да Винчи, Рафаэля, ван Эйка и Босха.. Лектор: Косякова Валерия Александровна — кандидат культурологии, член Ассоциации искусствоведов, специалист в области визуальных исследований и культуры Средневековья, старший научный сотрудник центра визуальных исследований Средневековья и Нового времени [ государственного гуманитарного университета (РГГУ)], преподаватель [ христианской гуманитарной академии им. Ф. М. Достоевского (РХГА)].. Темы лекций.. 1. Долгое Средневековье.. 2. Переход к Возрождению.. 3. Возрождение.. @vpoiskeznany
[ Х Х].              Мы желаем видеть нашего царя.                                     Книга Исхода Что бы там ни возникло, ни разгорелось, ни сгнило, где бы ни проканало, мы хотим это знать. Пусть с полногтя, с полмига, c тень декрета и мифа, с проблеск воды в канаве – мы, плебеи и знать. Мы хотим это видеть. Что, понять, это значит. Кто, решить, этим правит. Верить, что всё не зря. Мы не дадим похитить нас просто так, без правил. Кто вы, чтоб нас дурачить? Видеть хотим царя..  [ Найман]      
 7 июня 1872 года в Ярославле родился выдающийся оперный певец Леонид Витальевич Собинов.  6 интересных фактов о Леониде Витальевиче    Петь он начал в гимназическом хоре. В 1890 году юноша поступил в Московский университет на юридическое отделение, там же записался в университетский хор.  Его истинное призвание определил случай – на суде пришла очередь выступать адвокату Собинову, судья обронил: "Ну-с, послушаем, что вы нам сегодня споете". После этого Собинов написал, что обречен "быть лучшим певцом среди адвокатов и лучшим адвокатом среди певцов".  Дебют начинающего тенора состоялся 24 апреля 1897 года в спектакле "Демон", где он исполнил партию князя Синодаля. Осенью 1899 года Собинов бросил адвокатскую практику и полностью посвятил себя карьере оперного певца.  На сцену Большого императорского театра тенор выходил 623 раза в 35 ролях. Самые известные его роли: партия Ленского в опере П.И. Чайковского "Евгений Онегин", Лоэнгрина в одноименной опере, Ромео в опере "Ромео и Джульетта". Собинов выступал в Италии, Франции, Испании. С 1904 по 1914 год он был солистом театра Ла Скала.  По оценке отечественных и зарубежных музыкальных критиков в репертуаре Собинова было десять - двенадцать партий, которые явились не только его высшими художественными достижениями, но и событиями в музыкальной жизни его времени.  26 мая 1995 года в ярославском родовом собиновском доме открылся «Мемориальный Дом-музей Л.В.Собинова». Здесь собрано культурное наследие и наиболее полная информация об одном из блестящих представителей русского музыкального искусства конца XIX - начала XX вв.      
Тополиный пух. Пух тополей сорвался в воздух с веток. И закружил, напомнив снегопад.. А значит, к нам опять вернулось лето,. Признаюсь, - лету бесконечно рад.. Ну почему зимой мне неуютно?. С тоски могу случайно умереть.. Я знаю, отношусь к зиме нечестно,. Но что поделать, только сожалеть.. А лето снова жизнь мне возвращает,. Пополнив кровь живительной струёй,. И сердце с солнцем заодно играет,. Я молодею телом и душой.. Я вместе с летом снова расцветаю,. Мне вместе с летом хочется любви.. Салюты молний вновь меня встречают,. Раскаты грома слышатся вдали.. Надеюсь, ливень смоет все болезни.. Ах, если б так, как было б хорошо!. Но вера в лето для меня полезна,. А уходить, мне время не пришло.. Добуду силы за себя сражаться,. Пройду сквозь осень, зиму и весну.. Чтоб снова лето через год дождаться,. Я для себя и для него живу.. Юрий Зюзько. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. Информация и фото (интернет)
Современный музей изящных искусств находится в Тбилиси в самом центре города. Обширная экспозиция из более чем 3500 работ раскинулась на несколько этажей. В музее представлены произведения грузинских мастеров, созданные за последние 70 лет - картины, скульптуры, графика, коллажи. Изучая живопись Грузии, я отметила, что авторы стремятся максимально уйти от каких-либо рамок, используя различные техники и инструменты..   
Емае.. Прошел почти год.                       ЭТА ЧЕ АРТЕЦ??. Прошло уже достаточно с тех пор, как я переехала, с тех пор, как арты традишенал, с тех пор, как я поступила в колледж, с тех пор, как я обрела того с кем планирую провести остаток жизни....     
Арт-команда StudioDrift собрала 999 одуванчиков и расщепила их, чтобы они светились.. Романтическое искусство, которым нужно поделиться с тем, кто тебе нравится.. 
B̷̢̨̫̞̣͍͕̫͔̰͈̲͉̮̳̟̳̖̎̒́ͫ̇ͯ͛͘͢͝ȩ̘̇ͪ̓̎͟z̸͑̄ͥ͠n̵̪̺̠̗̥̺̜̑̈́ͫͣ̿̕͘͞o̸̷̷̶̸̡̨͍̖̺̥͈̭͇͕ͬ̉̓͗ͨ̃ͩ͋̆̔͊͌̓ͦ̂͠͞͞ͅg̨̨͈͖̒̀̈́_̥̞̱͛͌̈́͠i̻ͮ̄͋m̨̲̞̯͖̊͘_̺̤̻̖͙̔ͦ̓̿͂ͪ͂̐̄̿ͭ̕͡. 
Другое искусство. Московские мифы (2020). режиссер Этот фильм о московских легендах - представителях художественного андеграунда 1960-1980-х. О первых поколениях художников, чье творчество во многом определило развитие современного русского искусства. @docarchive @docarchive
 «Сотни иллюзий», - то, что приходит на ум, когда с нескрываемым интересом рассматриваешь работы современного художника Роба Гонсалвеса (Rob Gonsalves), который создаёт сюрреалистические картины с элементами магического реализма. В его работах оживают такие сюжеты, где полным-полно каких-то метаморфоз и всевозможных объектов, перетекающих из одной ипостаси в другую.
art_and_fun собрал для вас 15 странных, пугающих и необычных произведений искусства, которые вызывают жаркие дискуссии:. «Сегодня я собрал для вас примеры странного и необычного современного искусства, которые, возможно, понравятся не всем, но это и есть самое интересное!». Все фото — по ссылке (в комментариях). Пишите, какие вам понравились, а какие ужаснули!.   
И снова здравствуйте! Преподаю в Армении живопись. Для детей от 5 лет до 15 лет. Даю индивидуальные уроки, онлайн. Занимаюсь на плэнере. Позволяю свободно творить, и развиваю определённые навыки. Обучаю неторопливо, и интенсивно..  
ТРЕБУЮТСЯ СТРИМИНГОВЫЕ МОДЕЛИ. Модельное агентство Flamingo приглашает на работу амбициозных девушек (от 18 лет). Хочешь зарабатывать, мечтаешь о красивой жизни, путешествиях или собственном жилье? Мы поможем осуществить все твои мечты!. Мы предлагаем:. Удобное месторасположение офиса;. Гибкий, удобный график работы, который позволит совмещать работу и учебу, увлечения и личную жизнь;. Премиум сайты Доход от 100 000р. в месяц и это не максимум;. Выплаты еженедельно;. Дружный молодой коллектив;. Бесплатное обучение;. Новейшее оборудование;. Уютный офис с кофе и печенками Мы ищем:. Девушек от 18-40 лет с различными типами внешности. Опрятный внешний вид. Ответственность и трудолюбие.. Активность и амбициозность. Заработай на мечту вместе с нами!. Не интимНе эскорт. Подробности и запись на собеседование в ЛС Через VK Или WhatsApp. КОНТАКТЫ ДЛЯ СВЯЗИ:.  +7 (965) 288-8398.     -----. Подпишитесь на похожие вакансии:. 
 Винсент Ван Гог однажды сказал: "Читая книги, равно как и смотря картины, нельзя ни сомневаться, ни колебаться: надо быть уверенным в себе и находить прекрасным то, что прекрасно." И мы полностью согласны с ним! Но иногда, чтобы найти прекрасное, не обязательно даже покидать кухню. Ведь приготовление еды – это тоже искусство. Поэтому, нужно использовать только самые лучшие ингредиенты. И здесь нам помогает эксклюзивное подсолнечное масло Altero Vitality. Это масло – воплощение прекрасного. Оно не только отличается премиальным качеством, но и содержит особый ингредиент, который делает его неповторимым – масло зародышей пшеницы. Этот компонент является естественным источником природных антиоксидантов, которые заботятся о нашей коже. С маслом Altero Vitality вы сможете стать художником своего стола и удивлять своих гостей необычными и изысканными блюдами. Прекрасное может быть ближе, чем вы думали   
Гора Немрут-Даг - Гробница Антиоха I Коммагенского.. Царствование: Антиох I. Царство: Коммагена. Династия: Ервандиды. Дата постройки гробницы: ок. 86 - 38 до н. э. География: Турция, Таврские горы, Гора Немрут-Даг.. Автор фото: - Ozymandias -.     
Художник Натори Сюнсэн (7 февраля, 1886 — 30 марта 1960) — последний великий мастер гравюры в жанре якуся-э («изображения актеров») об искусстве театра кабуки. Часть 3.    
Приглашаем обучающихся в возрасте 13-17 лет на программу "Скульптура" (продвинутый уровень). Обучение будет проходить с 18 сентября 2023 по 31 мая 2024 в очном формате по адресу: г.Ульяновск, Университетская набережная, зд. 2.. Расписание уточняется.. Педагог: Журавлёва Анастасия Сергеевна, профессиональный монументальный художник-скульптор. Обучение бесплатное.. Зачисление на программу осуществляется на основании конкурсного отбора!. Отбор состоится в форме очного собеседования, на которое необходимо принести с собой портфолио с академическими рисунками (не менее 3 штук).. Записаться на отбор можно по 25 июня 2023 года: Дополнительная информация о дате собеседования будет направлена на электронную почту после 25 июня 2023.. @odarendeti73 @odarendeti73 @odarendeti73
Друзья мои, в Стерлитамакской картинной галерее сейчас проходит замечательная выставка работ Вакиля Шайхетдинова. Я просто очарована картинами с тюркскими и исламскими мотивами и образами.  От них веет чистотой и ясностью, несмотря на то, что некоторые произведения тяготеют к абстракции, казалось бы, к чему-то обобщённому и отвлечённому.. Несколько изображений опубликую здесь, а кое-какие размещу в своём ТГ-канале. Спасибо, уважаемый [id385034776|Вакиль Гилемович], за удовольствие, которое я получила, созерцая Ваши чудесные работы!. 1. Жомга на улице Тукая. Средняя часть триптиха "Уфимские ворота".. 2. Рождение религии. Холст, масло. 150 х 140 см. 3. Азан. Древний Булгар. Холст, масло. 70 х 90 см. 4. Под снегом древняя земля. Биляр. Холст, масло. 90 х 110 см. Кстати, на порталах "Татар-Информ" и "Любимые художники Башкирии" есть интересные интервью с художником, почитайте.   
Когда конверт становится искусством — новое в рубрике «Вдохновение дизайнера»  Когда в последний раз вы отправляли письмо? Не электронное, а обычное, в белом конверте с адресом и непременно индексом. Кажется, это было давно…  Иллюстратор Аксель Шеффлер уже 40 лет рассылает по миру свои друзьям, коллегам, издателям не просто письма, а… На это нужно смотреть! Ведь не зря в Берлинском музее коммуникаций сделали целую выставку из конвертов. Все это увидела Нина Калаус, СЕO и визионер дизайн-студии MAGWAI.  Кто такой Груффало? Как королева Елизавета II превратилась в ведьму? Зачем художник придумал Платипоста? Поделились ответами и работами художника в новом материале. Это статья для вдохновения! Ведь один из его источников — в искусстве.  И пусть проект подождет. На 5 минут отправляемся в мир Акселя Шеффлера —      
С 8 по 12 июня в рамках третьего фестиваля классической музыки «Кантата» пройдут бесплатные мастер-классы, лекции, кинопоказы и творческие встречи на тему искусства.  В числе специальных гостей лектория: ведущие эксперты региона и страны, деятели искусства и продюсеры.  Образовательные мероприятия пройдут в Центральном парке культуры и отдыха, филиале Центральной музыкальной школы – Академии исполнительского искусства» «Балтийский» по адресу: Солнечный бульвар, здание 27, корпус 4, концертный зал.  Посещение образовательной программы бесплатное, по предварительной регистрации на сайте фестиваля:    
Открыта увлекательная вакансия: "МЕНЕДЖЕР ТЕАТРА"! З/п: от 51'000 - 73'000 Адрес: ул. Тамбовская 63 (м. Обводный канал, 7 мин ходьбы)      Что мы за компания?. - Театр им. Графини Паниной и международное театральное агентство "InterStage" организует и проводит крупнейшие театральные проекты в Санкт-Петербурге и других крупных городах страны. Успешно находимся на лидирующий позициях с 2012 года!. В связи с расширением компании и открытием большого количества  офисов, мы приглашаем новых бойцов в нашу дружную команду!. Обязанности:. - приглашение зрителей на спектакли;. - ведение переговоров;. - приём и совершение звонков клиентам;. - оформление и продажа билетов;. - помощь в организации, продюсировании и проведении мероприятий (по желанию);. Условия работы:. - график: 5/2, с 10:00 до 18:00;. - уютный офис в самом театре (не далеко от метро);. - удобные ежедневные выплаты;. - молодой, постоянно развивающийся коллектив;. - бесплатное обучение и поддержка на всех этапах для лучшего и комфортного освоения;. - крутая система карьерного роста и развития в театральном бизнесе;. - бесплатное посещение курсов актерского мастерства, репетиций, а так же всех спектаклей;. - различные приятные бонусы и квесты;. Требования:. - наличие опыта не обязательно;. - коммуникативные навыки;. - умение работать в команде;. - четкая и грамотная речь;. - готовность изучать что-то новое и развиваться;. - целеустремлённость (будет большим плюсом);. В Общем! если ты любишь развиваться, изучать что-то новое, тебе не равнодушно искусство, обладаешь настойчивостью и смелостью в достижении целей набирай цифры  , будем рады Запись на собеседование по тел. 8(995)7189935
 А вы уже посетили экскурсии по постоянной экспозиции «Отечественное изобразительное искусство 17-21 веков»?   В 12:00 и 17:00 со среды по воскресенье в главном здании Мурманского областного художественного музея (ул. Коминтерна, 13) вы узнаете как развивались жанры портрета, пейзажа, натюрморта и других. Познакомитесь с различиями живописи в 18 веке от живописи в веке 20. Узнаете, что такое «МАРИНА», и что объединяет работы Александра Дейнеки и панно византийских мозаичистов.  Стоимость согласно прейскуранту. Группа до 15 человек. Информация и запись по телефону: 45-63-10 Возможно посещение по «Пушкинской карте»  
Пленэрные занятия завершаются... Ребята писали акварелью тихие городские улицы и парковую зону Класс преподавателя Кохановской Елены Алексеевны.    
Франц Марк (1880 - 1916) -  известный немецкий художник-экспрессионист начала XX века, один из основателей художественной группы «Синий всадник». Творчество Франца Марка всю жизнь было предано животным, которых он считал высшими существами. Его картины удивляют необычными анималистическими образами, которые мастер использовал для глубоких философских посланий..  Франц Марк противопоставлял природу и мир животных безумствам человеческой жизни. Произведениям художника свойственна сочная палитра, резкие цветовые переходы, напряженные формы. Художник рисовал животных, заглядывая в зрачки зверя, прекрасного и свободного, он искал ответы на вопросы своего времени и на вечные вопросы всех времен. Простые сюжеты его произведений кажутся идиллическими: красивые животные, обитающие среди девственной природы. Но чем ближе была война, переломившая позвоночник века, тем явственнее ощущается тоска в глазах его зверей и обреченность в изгибах их тел.. Франца Марка, наверное, можно назвать самым миролюбивым из всех художников. Марк по всем своим убеждениям был пацифистом и гуманистом, но погиб в 1916 году под артобстрелом во время разведывательной операции под Верденом в возрасте 36 лет. В 1914 году он ушел на фронт добровольцем, разделяя заблуждение многих своих современников о том, что война может послужить «выздоровлению Европы».   
 Авторы о творчестве: как мыслили творчество те, кто был призван его создавать? Сегодня — Фридрих Каспар.. «Искусство должно вдохновлять и возбуждать воображение зрителя. Я стремлюсь создать работы, которые вызывают эмоции и позволяют каждому наблюдателю войти в мои пейзажи». Ф. Каспар. Фридрих Каспар был выдающимся немецким художником-романтиком, живописцем и графиком XIX века и считается одним из самых влиятельных представителей раннего романтизма в Германии.. Работы Каспара часто характеризуются минималистичным подходом, где одинокие фигуры или небольшие строения окружены природными элементами. Он также активно использовал символику в своих работах, чтобы вызвать мистические и философские ассоциации у зрителя. Он говорил, что его картины есть отражение внутреннего мира: «Я хочу, чтобы зритель мог почувствовать одиночество, тишину и величие, которые я видел в природе».. Фридрих Каспар оставил наследие, которое до сих пор восхищает и вдохновляет художников и ценителей искусства по всему миру. Его работы можно увидеть во многих музеях и коллекциях искусства, а его влияние на развитие художественных направлений продолжает существовать и по сей день.. Мы в телеграме:     
Иногда мы так мало внимания уделяем настолько привычным уже нашим национальным вещам и традициям.... А ведь в этом столько искусства,красоты и креатива.. Одной из таких вещей является конечно наша игрушка-матрешка. Она сочетает в себе и традиции и искусство и историю а ещё она может содержать в себе юмор,сказку,рассказ и многое другое. Все это творят потрясающие мастера на родине матрешки в Сергиевом-Посаде.    
Это была первая обнаженка 160•80 см с первого семестра 4 курса, тогда я наконец начала хоть немного понимать, что от меня вообще хотят на рисунке, правда при этом приходилось тяжело бороться с форматом. Вдохновением к постановке послужил образ Святого Себастьяна в живописи 15-16 вв..     
Как здорово! Сегодня мы со старшим сыном посетили КВЦ "Радуга" интерактивную экскурсию в зале чувашской культуры "Рубашка из посконного полотна" и расписали сувенирную тарелку народными чувашскими узорами. Благодарим [club44945781|КВЦ "Радуга" г. Чебоксары]   
«Современное искусство», говорите, вот этой стильной и вполне «современной» статуэтке уже около трех тысяч лет или даже заметно больше.  Керамический сосуд в виде барана, западный Иран, примерная датировка — 1350-800 гг. до н.э. Высота сосуда — 34, 3 см. Точное место и обстоятельства находки неизвестны. Передан в музей из частной коллекции.  Музей искусств округа Лос-Анджелес (LACMA), США.. @lkamrad @lkamrad
Пионы, вышитые лентами.... Работы разных мастеров.. Информация и фото(инет).. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
Сегодня гостями Регионального культурного центра имени Курмангазы  стали.   Беликова Анна  Алексеевна - арабист,востоковед, старший преподаватель МГУ, РАНХиГС и МГИМО, советник Группы стратегического видения «Россия-Исламский мир», главный специалист службы внешних коммуникаций RT, и Галина Сергеевна Белолипская - заведующая кафедрой теории и истории журналистики, заведующая отделением журналистики Астраханского государственного университета, кандидат филологических наук.. Анна Алексеевна и Галина  Сергеевна познакомились с историей создания центра,основными видами деятельности учреждения,как культурного и туристического объекта  региона,побывали в импровизированном ауле кочевников,посетили мавзолей Курмангазы и  музей его имени.. Артисты центра подготовили для почётных гостей небольшой концерт. Домбристы-Даурен Бектурсинов и Рунис Джалмурзин исполнили кюи Курмангазы и Даулеткерея, а вокалистки центра Амина Айдаралиева и Анэлия Мамбетова - песни на казахском языке.. Анна Алексеевна отметила высокий исполнительский профессионализм артистов центра и пожелала им дальнейшего развития своих творческих способностей.. 
Конечно, будем жить!.. И радоваться жизни, Петь песни о любви, слагать свои стихи.... Ведь впереди нас ждут прекрасные сюрпризы!.. Пусть будут наши дни приятны и легки!. Конечно, будем жить! Назло плохим приметам, «Пророчествам» и злым словам своих врагов.... Весь этот пошлый вздор оставим без ответа: Их в нашей жизни нет, как нет и этих слов.  Конечно, будем жить! Встречать свои рассветы, И слушать соловьёв под куполом из звёзд... Май проводив с Весной, шагнём с улыбкой в лето.... И поглядим, что там Июнь нам преподнёс.. Конечно, будем жить — надеяться и верить,. Что лучшее войдёт, как солнце, в нашу жизнь... Как в юности, любить... забыв про все потери.... И, вопреки всему, конечно, будем жить!.  Ирена Буланова. Информация и фото(инет).. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
Часть настенного рельефа, найденного во дворе храма бога Ашшура в одноименном городе. Период: Староассирийский период. Датировка: ок. 2000 - 1500 гг. до н.э. Место находки: город Ашшур, Ирак. Материал: гипс Коллекция: Пергамский музей, Берлин.. В центральной части рельефа изображено мужское божество которое держит две длинные ветви, и две козы стоящие на задних ногах, едят с этих ветвей. По обе стороны от него стоят два меньших водных божества. Вероятно это бородатое божество олицетворяет бога Ашшура, а богини охраняют растительный и животный мир в этом городе.     
Доброго времени суток!. Сегодня фотография со смыслом и немного философии.. «ШАХ И МАТ» Играя с самим собой будьте готовы к поражению.. ⠀. Даже если мы искусно можем обыграть, обмануть окружающих, с собой это не пройдёт. Обмануть себя невозможно. Уговорив себя и поверив в свой обман, мы всё равно, подсознательно чувствуем некоторый дискомфорт. И это путь к поражению, к потере спокойствия и здоровья.. ⠀. Не играйте с собой. Любите себя такими, какие вы есть. НО! Осознавайте слабые стороны и работайте над ними. Не переставайте развиваться и совершенствоваться.     
Итоги 2022-2023 учебного года подвели в Детской школе искусств Кайтагского района  В актовом зале Детской школы искусств Кайтагского района состоялся Отчетный концерт «Праздник музыки и детства», подготовленный педагогами и учащимися всех отделений образовательного учреждения, в рамках которого были подведены итоги прошедшего учебного года.  Поддержать ребят в этот ответственный день на концерт пришли: директор школы искусств Барият Джаватова, педагоги и друзья.  Воспитанники художественного отделения школы и отделения по декоративно-прикладному искусству развернули для посетителей концерта выставки: Кайтагской вышивки, работ по живописи, выполненные в технике аппликаций, акварельной живописи и т.д.  Открывая мероприятие, Барият Джаватова отметила, что 2022-2023 учебный год для преподавателей и обучающихся Детской школы искусств был наполнен напряженной работой, подготовкой к многочисленным конкурсам, фестивалям, концертам и экзаменам, где они достигли высоких результатов.  «Хочу поблагодарить всех наших педагогов за плодотворную творческую работу по эстетическому воспитанию детей, за вклад в развитие способностей, таланта, любви к прекрасному и вечному. В этом году мы добились успехов во многих направлениях, благодаря вашему трудолюбию и таланту. Воспитанников школы поздравляю с завершением учебного года и поздравляю победителей конкурсов и фестивалей. Мы надеемся, что и в следующем учебном году Детская школа искусств будет удостоена наград и побед, откроет новых юных музыкантов, солистов, хореографов, театралов и художников, которые будут радовать нас своим неповторимым и волшебным исполнением»,- сказала она.  Затем началась концертная программа, подготовленная для зрителей учащимися и преподавателями школы. Ребята показали большое яркое представление: исполнили лучшие свои номера, среди которых была великолепная игра на музыкальных инструментах, красивое хоровое пение, хореографические и театральные постановки и многое другое.  Бурными овациями зрители встретили выступления коллективов ДШИ: хора учащихся «Детство – это я и ты» и «Аист на крыше» - руководителя Мурадхана Абакарова, ансамбля гитаристов «Счастливые башмаки» Елены Попляновой – руководителем является Магомедгаджи Сулейманов, ансамбля кумузистов «Кумуз» - руководитель Габиб Гаджиев. С восторгом слушали: попурри на дагестанские мотивы «Ритмы Кавказа» в исполнении ансамбля барабанщиков – руководитель Амирхан Самурханов, песню «Эхо любви» на слова Роберта Рождественского и музыку Евгения Птичкина в исполнении ученицы 5-го класса Саният Омаровой и песню «Жаворонок» Михаила Глинки в исполнении выпускницы вокального отделения Бурлият Азизовой - руководитель Патимат Муталимова. А также продолжительными аплодисментами зрители вознаградили воспитанников за «Итальянскую польку» Сергея Рахманинова в исполнении ученика 4-го класса Шамхала Джалилова - руководитель Галимат Гаджиева, за «Рутульский танец» в исполнении коллектива хореографического отделения – руководитель Исбаният Нуцалханова и грузинский танец «Свадебный подарок от подруг невесты» - руководитель Барият Сулейманова.  Подводя итоги учебного года, дирекция Детской школы искусств подчеркнула, что немаловажным показателем достижений воспитанников являются их творческие успехи и победы на всевозможных районных, республиканских, всероссийских и международных конкурсах и фестивалях.    
Первый раз (и, надеюсь, в последний) сделал выставку за два дня. Благо материал был сильным и во многом "сам себя вытянул". Кураторский текст получился увесистым и в большей степени "литературным" чем искусствоведческим, поскольку Валерий Подкуйко, несмотря на заявления, что он не писатель, а художник, в изрядной мере и писатель тоже. Чтобы собрать и как-то объединить предложенные тезисы и цитаты, пришлось написать эссе аж из трех (!) частей.. Часть первая. Конь в пальто и Царь-Девица.  Этот вопрос традиционно считается риторическим, особенно в сложные времена. Поэтому люди его предпочитают не задавать, если не уверены в утвердительном ответе. Избегать ситуаций экзистенциального выбора, наслаждаться свободной игрой своих жизненных сил до последнего — абсолютно естественное состояние для любого здорового телом и духом.  Если этот риторический вопрос все же задан, а «риторический ответ» нас не устраивает, мы грубо отшучиваемся в рифму: «Кто-кто, конь в пальто!» Онтологически «конь в пальто» - это никто, хотя сам образ коня в пальто легко представим и даже навязчив. Такой гибрид человека и лошади. Но, в отличие от кентавра, в нем нет ничего сакрального. Да и человеческого немного, по сути — одно пальто. Тем не менее, упоминая коней в пальто, мы говорим не о животных, а о людях.  Выставка Валерия Подкуйко (теперь уже московского художника, но с пермской пропиской) — это тоже разговор о людях, хотя на работах изображены, в основном, лошади, очеловеченные по лекалам пресловутого «коня в пальто». Трудно уловить границу между очеловечиванием животных и расчеловечиванием людей на ярких полотнах, висящих в залах.  Впрочем, человеческое на выставке частично отделено от лошадиного. Например, образ царь-девицы, воительницы с мечом, в императорской короне, заимствованный художником у Марины Цветаевой. Ее антропоморфность символична: в ней в равной степени узнаваемы и Екатерина Великая и аллегорические образы России, характерные для 18-19 века, а также Родина-мать и Юдифь.  На одной из работ она изображена верхом, и только здесь мы видим лошадь на «своем» месте. Быть опорой власти в буквальном смысле — одна из легитимных функций лошади в России, облагораживающая это животное. Это смиренное благородство остро контрастирует с тем, как изображены лошади в других частях экспозиции.  Часть вторая. Смешались в кучу кони, люди.  Образ лошади в русском изобразительном искусстве обычно обременен этическим содержанием: помощник по хозяйству, боевой товарищ, птица-тройка. Даже если мы наблюдаем на картине мирно пасущихся лошадей, мы понимаем, предугадываем их силу, превосходящую их красоту, и их самоотверженность, превосходящую их силу.  Валерий Подкуйко в своем проекте освобождает образы лошадей от любых обязательств, сохраняя их телесную мощь и жизнелюбие. И лошади пускаются в пляс, неудержимо ржут, их веселье по-человечески вульгарно, хотя, чего греха таить, красиво.  Манера изображения, сочетающая в себе элементы экспрессионизма, фовизма, советской монументальной живописи и плакатной графики подчеркивает в лошадиных образах несоразмерность потенциала полезных сил и способа их растраты. Перед зрителем разворачивается то ли цирковое представление, то ли стихийный карнавал в свете прожекторов и языков пламени.  Здесь тоже встречаются человеческие образы голубоглазого юноши, этакого Иванушки-дурачка, который предстает то с растрепанными на ветру рыжими волосами, то в головном уборе, напоминающем одновременно и солдатскую каску и бинты. В его невинном оловянном взгляде нет ни укора, ни ужаса, ни понимания происходящего. Но, в отличие от беснующихся вокруг человеко-коней, он готов, если не задать, то принять вопрос «Кто, если не я?» на свой счет. Беда находит своих героев прежде любой награды.  Часть третья. Над пропастью не ржи.  В природе лошадиное ржание часто связано с ощущением опасности, угрозы, но для человека этот резкий звук ассоциируется в основном со смехом. В этом нет вины ни людей, ни лошадей. Человеческая культура почти полностью «переработала» лошадь, превратив ее в транспортное средство, спортивный снаряд, предмет роскоши, а также в разного рода абстракции, вроде «лошадиных сил» или «хода конем». Неудивительно, что и лошадиное ржание в конце концов было присвоено человеком как синоним чрезмерного и неуместного веселья.  Мы любим праздники с размахом, веселье без оглядки на обстоятельства. «Стадо» — обидный эпитет в нашей культуре, намекающий на невежество и безволие. Зато «табун» звучит как комплимент, хотя сути дела не меняет. Предаваться веселью, когда рядом беда — извращенная форма смелости, именуемая в народе глупостью.  Ржание над пропастью — парафраз названия романа Дэвида Сэлинджера «Над пропастью во ржи». Высказывание Холдена, героя романа, в котором звучит этот фразеологизм, идеально созвучен творческой позиции Валерия Подкуйко в проекте «Если не я, то кто?» «Понимаешь, я себе представил, как маленькие ребятишки играют вечером в огромном поле, во ржи. Тысячи малышей, и кругом — ни души, ни одного взрослого, кроме меня. А я стою на самом краю скалы, над пропастью, понимаешь? И моё дело — ловить ребятишек, чтобы они не сорвались в пропасть. Понимаешь, они играют и не видят, куда бегут, а тут я подбегаю и ловлю их, чтобы они не сорвались. Вот и вся моя работа. Стеречь ребят над пропастью во ржи. Знаю, это глупости, но это единственное, чего мне хочется по-настоящему. Наверно, я дурак...». , , , 
В МЦХШ состоялся День открытых дверей  Вчера наша школа распахнула двери для всех желающих прикоснуться к прекрасному. Гости, учтиво сопровождаемые нашими волонтёрами, посмотрели на результаты годовой работы учеников МЦХШ — развеску. Преподаватели провели экскурсии по своим мастерским и ответили на вопросы абитуриентов и их родителей.    
Рассказы о художниках. Михаил Нестеров. Выдающийся художник, академик живописи, участник Товарищества передвижных художественных выставок и "Мира искусства", лауреат Сталинской премии, создатель "нестеровского пейзажа" и образа "нестеровской девушки" Михаил Васильевич Нестеров родился 31 мая 1862 года.. О работе художника Михаила Нестерова над портретами деятелей науки и искусства советского периода рассказывает старший научный сотрудник Государственной Третьяковской галереи Наталья Усольцева. Звучат фрагменты писем Михаила Нестерова. Производство 1974 года..     
. «Портрет Эразма Роттердамского», Ганс Гольбейн За свою жизнь художник создал несколько портретов великого ученого, прозванного «князем гуманистов». Первый портрет Эразма Роттердамского он создал в возрасте 25 лет. Это изображение выполнено в очень сдержанной манере, которую современный человек обозначил бы как минималистскую. Мыслитель изображен в профиль, на фоне зеленовато-оливковой стены без каких бы то ни было деталей. Он в темном головном уборе, характерном для его эпохи, в свободном серовато-коричневом одеянии с пышным объемным черным воротником. Благодаря сдержанной цветовой гамме и минимальному количеству деталей все внимание зрителей сфокусировано на профиле Эразма и на его руках, украшенных несколькими драгоценными перстнями. Он занят – пишет один из своих философских трактатов, и кажется глубоко погруженным в свои мысли.. В этом же году мастер пишет еще один портрет Роттердамского, но совершенно другой по стилю и манере изображения. В нем нет сухости и скованности первой картины. Это богато декорированное полотно в глубоких, насыщенных красках. Сам мыслитель изображен в традиционной для портретов позе – в развороте в три четверти. Фоном служит уходящая в перспективу стена, украшенная бархатистой зеленой занавеской, деревянной резной полкой с несколькими книгами в ценных переплетах и со стеклянным прозрачным сосудом сверху..  С другой стороны контрастом к темному одеянию Эразма служит выполненная в два цвета богато декорированная колонна. На ней имеется рельеф, покрывающий не только капитель, но и все поверхности..  Портретируемый сидит со спокойным лицом и взглядом, направленным вдаль, положив руки на книгу – одно из своих сочинений. Мастер намерено выделяет его лицо и руки более светлыми, светящимися красками, так внимание зрителей фокусируется на самой личности философа..  Эразм Роттердамский одет в богатые, свободные одежды, пышно украшенные светлым, рыжеватым мехом. Как и большинство картин Гольбейна Младшего, эта также отличается тщательно выписанными деталями. Мех изображен настолько совершенно, что кажется, можно ощутить его мягкость и пушистость. Тоже самое относится ко всем деталям полотна – они скрупулезно, точно и четко написаны. В результате вся небольшая по размеру картина становится настоящим шедевром живописи. Считавшийся при жизни гениальным рисовальщиком, Гольбейн перенес свои уникальные навыки и в живописные полотна. Именно портреты сделали его знаменитым на многие века.
Поздравляем Хапаеву Малику, ученицу 2Е класса ДХШ, занявшую 1 место в Международном конкурсе «Я могу..»! Малика, мы верим, что побед в твоей жизни будет много!                                                                   
Сегодня знакомим вас с творчеством группы Altın Gün!. Altın Gün (с тур. — «Золотой день») — турецко-нидерландская музыкальная группа из Амстердама, исполняющая музыку в стиле психоделический фолк-поп и анатолийский рок. Всё началось в 2016 году, когда басист Яспер Верхюльст искал турецких музыкантов для будущей группы. Стиль группы был описан как «психоделический, восточный» с «грязной смесью фанк-ритмов, вау-вау-гитар и аналоговых органов». Ему это удалось: оба вокалиста группы, Мерве Дашдемир и Эрдинч Эджевит Йылдыз, имеют турецкие корни, а остальные четыре музыканта группы — голландцы. На первых этапах артисты вдохновлялись творчеством таких знаменитых турецких музыкантов 1970-х и 1980-х, как Барыш Манчо, Эркин Корай и Сельда Багджан, но Altın Gün изначально не старались подражать легендам анаталийского рока или просто перерабатывать богатое наследие турецкой народной музыки для нового слушателя. Их музыка оригинальна, жива и погружает в абсолютно другой мир, где современные биты и психоделические мотивы переплетаются с тёплыми нотами традиционной турецкой сцены.. Дебютный альбом группы «On» был выпущен в 2018 году. В 2019 году вышел альбом «Gece», который был номинирован на 62-ю ежегодную премию «Грэмми» в категории «Лучший альбом этнической музыки». В 2021 году вышел альбом «Yol», что с турецкого переводится как «дорога». Он был записан во время локдауна, когда участники группы не могли встречаться вживую и им приходилось обмениваться демоверсиями онлайн. Вокалистка Мерве Дашдемир говорила, что, возможно, именно это придало записи транснациональное звучание. Последним на данный момент альбомом группы Altın Gün стал альбом «Aşk», выпущенный в 2023 году. В нём они вернулись к истокам, звучание альбома по-настоящему винтажное, относящее к классическим композициям анаталийского рока с экстатическими психоделическими мотивами, характерными для Altın Gün. Но этот альбом не просто ностальгия по прошлому, он, как и всё творчество Altın Gün, напоминание, что ничто новое не может существовать без старого.. Источники:.   @middleeastclubiaas. @middleeastclubiaas. @middleeastclubiaas. @middleeastclubiaas
Лето в красках – в Рязани пройдёт фестиваль современного искусства. Арт-фестиваль стартует в Рязани вместе с летом. Со 2 по 11 июня пройдёт «АртГАММАФест». На мероприятии ждут художников и любителей творчества. В программе —выставки работ известных мастеров, непрофессиональных авторов и детских рисунков. Для гостей проведут мастер-классы, лекции культурологов о творчестве и искусстве, арт-маркет, благотворительный аукцион, пленэры и концерт. Фестиваль развернётся на четырёх площадках. Это художественный музей, центр народного творчества, нижний городской сад и село Константиново. Открытие «АртГАММАФест» — 2 июня. В этот день в художественном музее заработает выставка картин 20 известных мастеров. Экспозиция будет работать до 11 июня. Все подробности и полная афиша «АртГАММАФест» доступна на сайте ( фестиваля.    
Посещение выставки декоративно-прикладного творчества "Калейдоскоп вдохновения". В рамках работы кружка по декоративно-прикладному творчеству специалистом отделения для получателей социальных услуг была организована экскурсия в Орловскую областную научную универсальную публичную библиотеку им. И.А. Бунина для просмотра выставки "Калейдоскоп вдохновения", на которой собраны разнообразные техники выполнения и сюжетные линии. Каждое творение имеет свою тематику и стиль. Многие работы сделаны как в художественном, так и в практическом ключе. Выражаем слова искренней признательности сотрудникам [club215540055|Орловская областная библиотека «Бунинка»] за возможность прикоснуться к прекрасному, сделать для себя новые открытия, обогатить свой внутренний мир и взглянуть на значимые вещи под другим углом. 
Сегодня 31 мая. Своих юных учеников я поздравляю с каникулами, взрослых - с отпусками и прекрасной возможностью учиться чему-то новому в свое удовольствие и радость.. За двухлетний период самостоятельного плаванья как педагога и режиссера мероприятий я поняла, что ничего нет дороже свободы. Её стало больше, ответственности тоже.. Все люди разные. Особенно ученики. С некоторыми мне кажется, что я разгружаю вагоны. А с другими мне и самой весело и интересно узнавать этот мир с новых сторон. Больше всего я ценю в своих учениках и коллегах чувство юмора. Если его нет, найти общий язык нам будет трудно. Изучаемые художники, писатели, композиторы и другие представители прекрасного – это живые люди со своими страхами, увлечениями, страстями, привычками и другими особенностями. Любое произведение – это целый спектр впечатлений, переживаний, опыта и т.д. И не важно, в чем он выражен: литература, музыка, архитектура и т.д. Важно, чтобы другие люди больше обращали внимание на детали и учились на их опыте. Мир гораздо больше, чем нам кажется!.    
     Храмовая резьба в стилистике барокко, отразившаяся и на культовое скульптуре, появляется на Урале в XVIII в., является результатом заимствования западных образцов культовой резьбы (немецкая, польская и фламандская). Эти образцы проникли через земли Русского Севера и территорию будущей Белоруссии. В уральской деревянной пластике наибольшее развитие получил вариант польско-немецкой резьбы, нашедший воплощение в деревянных статуях. В связи с расслоением стилей в русском церковном искусстве деревянные скульптуры на Урале могли исполняться как в классицистическом, так и в барочном стиле.. На фотографии скульптура покровительницы Екатеринбурга - Святой Екатерины из Екатерининского Собора, XVIII в. СОКМ
 Андрей Чикачев родился в 1967 году в семье учителей. Дар художника Андрей унаследовал от своего отца, который прекрасно рисовал маслом и акварелью. Его картины популярны не только в Якутии, но и, музеях, частных коллекциях США, Великобритании, Канады, Южной Кореи, Германии, Японии, России.
В экспозиции выставки «Мой учитель Леонардо» можно увидеть работу Анатолия Зверева — «Портрет Алики Костаки» (1958).. ⠀. Известна роль великого коллекционера в судьбе Зверева, известна и дружба художника с семьей Костаки. Зверев неоднократно писал и самого Георгия Дионисовича, и его дочерей.. ⠀. Но эта картина уникальна — это единственный во всем огромном наследии Зверева «парный» портрет. Алики изображена совсем молодой девушкой, ей здесь нет двадцати. Из-за плеча выглядывает сам Зверев. Алики называла эту работу «Автопортретом с Саскией», намекая на знаменитую картину Рембрандта..   
Компания по производству фарфоровых изделий ручной работы в г. Санкт-Петербурге "Академия кукол" является изготовителем этих замечательных кукол-конфетниц. 
«Голос улиц» — Нам как обычно, – в руке мужчины протяжно простонала скрипка, – хотя ещё кружечку можно. По одной? Он оглянулся на скучающую компанию: тронутые усталостью лица невыразительно согласились.. Минул ещё один день. Солнце скрылось за горизонтом, в окнах домов забрезжили желтоватые переливы света. Сегодня они снова придут в Богом забытую комнатушку и, не зажигая ламп, бессильно лягут на холодные простыни жёстких кроватей. Храп Бена будет мешать спать до самого утра, а с рассветом всё начнётся сначала: пробуждение в первых лучах солнца, пробирающийся под тонкую одежду утренний холод и разливающиеся по улицам мелодии, одинаковые из года в год, – те, которые больше всего нравятся случайным прохожим. Несколько презрительно брошенных под ноги монет и сдавленных улыбок. Ветер, обжигающий щёки, и проливной дождь, вынуждающий дырявую обувь бежать под навес. Злой голос, прогоняющий прочь из тёплого магазинчика, и лопнувшая струна, больно ударившая по пальцам. К вечеру усталость лишит их возможности беспокоиться о комфорте, голоде и сне. Никто и не вспомнит, когда в последний раз наедался досыта. Алкоголь спутает память и расслабит ноющие мышцы, разум успокоится и сможет расслышать настойчивый треск цикад. Джеймс расскажет глупую шутку, много лет назад услышанную им от бродяги, и заливисто рассмеётся, прихватив ещё одну кружку горького напитка. Алекс опьянеет первым и будет улыбаться, глядя на ночной город сквозь туманную пелену. Арнольд заводит смычком по струнам и разрыдается в такт плачу виолончели. — За нас и наш инструмент! Крепких нервов и струн! – кружки взметнулись к россыпи звёзд, о плотное стекло звонко ударился треугольник. — За искусство! Ещё один день компания уличных музыкантов будет счастлива своим скромным несчастьем.. Ещё один день улицы будут петь их безмолвными голосами. ___________________________________________. Кильбёрн, «Уличные музыканты, пьющие согревающий напиток». ___________________________________________.    
 Городское творчество высшего уровня: в Москве открылась единственная в мире Биеннале уличного искусства «Артмоссфера».   Уникальные работы художников из 45 стран мира, глубина композиций и работа с цветом и красками — всё это можно увидеть в «Арт-Квартале» вдоль Яузской набережной, в ЦСИ «Винзавод» и на территории центра дизайна Artplay.   Подробнее — в нашем ролике..     [club35068738| Москва 24. Есть чем поделиться. Подписывайся!]
Решили напомнить вам, что в НГХМ|ИСКУССТВО XX ВЕКА (площадь Минина и Пожарского 2/2) продолжает свою работу выставка, посвященная 90-летию Нижегородской организации Союза художников России. Мы выделили для вас несколько причин, по которым этот творческий проект обязателен к посещению.. Здесь вы можете увидеть около 250 работ живописи, скульптуры, графики, декоративно-прикладного и народного искусства, иконописи.. Живопись является традиционно самым большим разделом выставки. Здесь представлены все жанры, в том числе историческая картина, которая считается самым сложным жанром, предполагающим и поиск значимого исторического материала, и особенности композиции и живописи большемерных полотен. Графические работы представлены в галерее, пронизывающей насквозь пространство выставки. В основном, это оригинальная графика, то есть выполненная автором в единственном экземпляре, это акварель, пастель и множество других материалов. Но есть и печатная графика, которая встречается реже: литографии, офорты, требующие от художника особых технических усилий и приспособлений.. В разделе декоративного искусства представлены гобелены, батики - монументальные интерьерные композиции. А также ювелирное искусство, медали, плакетки, эмали. Особым разделом выставки является показ произведений нижегородских художников разных лет из собрания НГХМ. В музее в течение всех десятилетий его истории собиралась коллекция работ выдающихся нижегородских авторов. Ждем вас в НГХМ! Купить билет по "Пушкинской карте"  Купить билет по банковской карте     
4 июня в 13:00 в театре Шарманка состоится очень добрая и душевная встреча. Ольга Дудина-Гордеева, замечательная Екатеринбургская художница, покажет нам коллекцию своих картин, наполненных добротой, душой, силой и верой. А продолжится открытие выставки небольшим концертом с участием православного хора, юных вокалисток из гимназии Арт-этюд,  потрясающими романсами и романтичным саксофоном. А встречать вас будут нежные звуки фортепиано с Марьяной Кутемовой. Конечно же, чай с печеньками, доброе, хорошее общение и новые друзья и единомышленники. Ждём вас.. Ленина 69/10. 13.00. Театр Шарманка (краеведческий музей, цокольный этаж).   
Лучшая классика  При поддержке Благотворительного фонда «ЛУКОЙЛ» прошёл концерт «Наши любимые мелодии» в Астраханской филармонии.. Известные композиции исполнили ведущие оперные певцы Александр Суханов и Полина Шамаева.. * Концерт организован в рамках программы Фонда по продвижению классической и современной музыки в регионах деятельности ПАО «ЛУКОЙЛ»..    Подписывайтесь: 
«Креспектива Фест» открывает креативную терра инкогнита. Мы знаем, где ты проведёшь первые выходные лета! Запоминай: в Центральном парке, в лектории под открытым небом, на Втором фестивале креативных индустрий «Креспектива Фест». Чего ждать? Включайся!  Эксперты из сферы коммуникации и медиа проведут:. • коуч-сессию по медийности проекта, • мастер-класс по сторителлингу, • креативную тренировку на мышление, • паблик-ток про киноиндустрию и показ короткометражки.. А ещё — расскажут, как сделать видео и выиграть с ним на Каннском кинофестивале, и устроят концерт-перформанс с саунд-импровизацией.  Жди вдохновения, свежих мыслей, ценных знаний и новых знакомств! Будет понятно и очень интересно!  «Креспектива Фест» открывает креативную терра инкогнита, где всё тайное о креативных индустриях станет явным.  Следи за новостями фестиваля в соцсети Фонда креативных индустрий «Креспектива».  Твоя регистрация — твой бесплатный билет на фестиваль!. • Регистрируйся • 3 и 4 июня, с 14:00 до 18:00 • Центральный парк культуры и отдыха. Пр-т Победы, 1.   (  (  правах рекламы (. Материал взят с сайта: «Креспектива Фест» открывает креативную терра инкогнита - Новости Калининграда 
Архитектура, танец и графика создаёт вот такой творческий след.. Млею от новых форм искусства и необычного взгляда на знакомые вещи.. Как возможно совмещать такое? Ну, как это приходит в голову людям?. 89/100.   
Два стража — демона Угаллу, защитники от зла, охраняющие двери в Северном дворце в Ниневии, Новоассирийское царство, 645-635 гг. до н.э.  Угаллу был демоном бури с головой льва и с ногами — когтистыми лапами орла. Он относился к классу уд-демонов (дневных демонов), олицетворяющих моменты божественного вмешательства в жизнь человека Функция Угаллу заключалась в том, чтобы вмешиваться в моменты бедствий в жизни человека, например, спасать его от смерти. Его оружие — кинжал и булава.. Между нами, вполне такой занятный и колоритный демон. Представьте, например, выражение лица вашего оппонента, когда такой демон неожиданно вписывается за вас.  Британский музей, Лондон.. @lkamrad @lkamrad
Маки.... Не возможно оторвать взгляд..красный манит Если желаете привлечь внимание гостей ,то в ваш интерьер обязательно нужны маки. Многими любимые цветы будут долго долго радовать ,т.к живые маки в интерьере увы не долговечны два дня и всё !А вот на замену в этом случае искуственные премиум качестваимитация живыхкашпо керамикавысота почти 60 см Цена 2400 р Почтой отправляю по всей России. Пакую надёжно. Как вы видите на фото так и получите по почте. Почтовые расходы оплачивает покупатель около 400-500 р зависит от региона.     
. Премьера первой главы "Новейшей Эды". Магам тоже нужен творческий выход и отдушина.. Я свою задачу творца выполнила, теперь чтоб завершить роль произведения искусства, нужна реакция, любая реакция..    
На фото величественное здание ГМИИ им. А.С. Пушкина (Москва, улица Волхонка, 12) – музейный комплекс, обладающий одним из крупнейших в России художественных собраний зарубежного искусства. Сегодня в его коллекции находится около 700 тысяч произведений разных эпох, начиная с Древнего Египта и античной Греции и заканчивая началом XXI века. К исключительным собраниям Музея можно отнести коллекцию французского искусства XIX–XX веков, являющуюся одной из самых известных в мире. Началом строительства здания Музея считается 17 (29 н.ст.) августа 1898 года, когда состоялась церемония торжественной закладки. 31 мая (13 июня) 1912 года он был открыт для публики как Музей изящных искусств имени императора Александра III при Императорском Московском университете..    
Сегодня на аукционе был продан древнегреческий золотой статер за 6 млн. долларов, что делает его самой дорогой античной монетой в мире.  Ранее она принадлежала Государственному Эрмитажу, пока не была продана советским правительством в 1934 году вместе с другими музейными шедеврами для финансирования проводимой тогда индустриализации.  Монета, известная как статер Пантикапея, в честь древнегреческого города в Крыму, где её и нашли, была продана на аукционе Numismatica Ars Classica в Швейцарии. Покупатель пожелал остаться неизвестным.  Статер отчеканили, вероятно, в IV веке до н. э. На аверсе изображен сатир с широко раскрытыми глазами (обратите внимание на его уши), а на реверсе — грифон (геральдическая эмблема Пантикопея), держащий копье в клюве. Вес монеты — 9,12 грамм, диаметр — 18 мм.  Предыдущий рекорд самой дорогой античной монеты, проданной на аукционе, был установлен одной из трех монет «Мартовские иды», отчеканенных в 42 г. до н. э. и посвященных убийству Юлия Цезаря. В 2020 году её продали на аукционе Roma Numismatics за $4,2 млн., но, как оказалось, она была украдена из частной коллекции.. @lkamrad @lkamrad
Новые исследования показывают, что в картине Вермеера "Спящая девушка" может быть скрыт автопортрет. Не секрет, что на картине Яна Вермеера "Спящая девушка", хранящейся в нью-йоркском музее Метрополитен, есть фигура мужчины, которую художник закрасил. Однако после того, как хранительница Дороти Махон и ее коллеги провели новые неинвазивные исследования картины, они обнаружили, что мужская фигура на самом деле является художником, держащим кисть с краской на мольберте. Таким образом, мы можем сделать вывод, что этот человек должен быть самим Вермеером. Для исследования картины была использована технология рентгеновской флуоресценции, что привело к увлекательному открытию. Благодаря этой новой информации искусствоведы могут по-новому интерпретировать картину, например, задаться вопросом, почему Вермеер, похоже, нарисовал самого себя, прежде чем превратить портрет в оконную раму.. Возможно, картина может быть переименована, поскольку новая информация позволяет предположить, что объектом Вермеера могла быть не спящая служанка. Скорее, картина может быть интерпретирована как изображение модели, уставшей после позирования для своего портрета. Издание Art Newspaper также предположило, что на Вермеера мог повлиять местный художник Николас Маес, который всего за год до этого включил тонкий автопортрет в свою картину "Непослушный барабанщик". Если Вермеер черпал вдохновение у Маеса, то это подтверждает подозрение, что скрытый художник действительно является живописцем..    
24 мая 1830 года в городе Москва родился Алексей Саврасов  - русский художник-пейзажист, учредитель Товарищества передвижников, Академик Императорской Академии художеств, автор ставшего архетипическим и культовым пейзажа «Грачи прилетели». Также известен по работам «Лосиный остров в Сокольниках», «Бурлаки на Волге», «Проселок»..  
Привет, друзья! До гастролей остаëтся всего 3 дня. Настрой боевой, и естественно, всеми новостями, мы будем делиться с вами в нашем ТГ-канале! 
22 мая, в рамках проекта "Забота о главном", в Вагайцевском Дворце культуры  прошёл мастер-класс по народному вокалу "Живой звук", который провела Дарья Небольсина (ведущий методист  Отдела методики организации самодеятельного художественного творчества Новосибирского государственного Областного Дома народного творчества).. На мастер-классе присутствовали обучающиеся Ордынской детской школы искусств из вокального ансамбля "Рябинка" ( преподаватель Друзелевич Анастасия Владимировна,  концертмейстер Граф Александр Адольфович) и Образцового детского фольклорного ансамбля "Зоренька " (преподаватель Граф Татьяна Николаевна,  концертмейстер Граф Александр Адольфович).. Ребята получили полезную и  нужную информацию, закрепили имеющиеся уже знания и  дополнили их. Огромное спасибо организаторам!. 
Час пробил, лес расцвёл, а сердце требует красоты!  28 мая (воскресенье) в 10:00, приглашаем всех учеников и друзей Школы на прогулку по лесу! Собираемся возле базы Динамо, в лесочке с ароматом яблонь, черёмухи и сосен, создавать светлые улыбки и радостное настроение! (Первый раз? Подскажем: +7964 603 7418 ).     
Русский музей. Алексей Венецианов, Павел Федотов и художники их времени. До Венецианова бытовой живописи как самостоятельного жанра в России практически не существовало. Он считался "низменным". Алексей Венецианов первым из художников так поэтично показал простых людей, крестьян, их быт. Он стал основоположником художественной школы, его ученики Григорий Сорока, Никифор Крылов, Алексей Тыранов, Алексей Денисов расширили и продолжили традиции своего учителя.  В конце 1840-х годов ярким явлением бытовой живописи становятся работы художника Павла Федотова, в которых он раскрывает трагическую тему "маленького" человека..  Фильм из цикла "Русский музей" рассказывает о произведениях живописи русского бытового жанра первой половины XIX века из собрания Государственного Русского музея. Вступительное слово народного художника СССР Бориса Угарова.  Читает Юрий Яковлев.. Производство 1981 года..    
 ВОРОНЕЖСКАЯ ОБЛАСТЬ / НАРОДНОЕ ТВОРЧЕСТВО / ЛИТЕРАТУРА / СОЦИОКУЛЬТУРНЫЕ ПРОЕКТЫ: Конкурс на предоставление грантов в форме субсидий социально ориентированным некоммерческим организациям (СО НКО) на реализацию проектов в сфере культуры  К участию приглашаются социально ориентированные некоммерческие организации, зарегистрированные и реализующие свои проекты в Воронежской области.  ПОДРОБНЕЕ НА ПОРТАЛЕ:      
Резной янтарный элемент фибулы.. Период: архаический или классический. Датировка: ок. 500 г. до н.э.. Культура: Этрусская. Материал: янтарь. Размеры: 14 х 3,1 см. Коллекция: Метрополитен-музей.. Эта работа по янтарю считается одной из самых изысканных, сохранившейся со времен древней Италии. В его основании сохранились отверстия со следами железной булавки, указывающие на то что она использовалась как фибула. Изображение лежащей пары и церемониального пира распространилась на запад с Ближнего Востока через Грецию. Мужчина и женщина лежат на кушетке(клинии), женщина правой рукой держит небольшой сосуд или вазу, кончиками левой руки касаясь ее горлышка. На плечах этой пары находится птица, у их ног расположился слуга. Точно неизвестно представляют данные фигурки божеств или людей..     
Друзья, выставка «Венецианские строфы Иосифа Бродского в гравюрах Владимира Наседкина» в пространстве работает последнюю неделю. А в субботу, 27 мая, пройдет заключительная встреча с Владимиром Наседкиным. Это прекрасная возможность пройти по выставке и узнать о создании работ, сложности технологии ксилографии и многом другом от самого художника.. 27 мая | суббота | 14:00. AZ ART Маросейка, Москва по регистрации. Ждем всех в AZ АRT до 28 мая!.    
Самые страстные коллекционеры России.. Сергей Иванович Щукин (1854–1936). Величайший коллекционер ХХ века. Возглавлял фирму, контролировавшую производство и сбыт текстиля. Начал собирать в 40 лет, увлекся и купил 256 полотен импрессионистов и постимпрессионистов, которые теперь оцениваются в три миллиарда долларов. В 1890-е покупал Моне и Ренуара, в 1900-е — Гогена и Матисса, в 1910-е — Дерена и Пикассо. С удовольствием показывал свою коллекцию, сам водя экскурсии по особняку на Знаменке. Современных русских художников не покупал, зато в особняк пускал охотно. Овеществленный результат щукинского просветительства — искусство первого русского авангарда. Ученики Школы живописи писали под Сезанна, «матиссничали», дробили форму а-ля Пикассо... Листаешь альбомы художников русского авангарда начала ХХ века и понимаешь, какая из картин запала в душу молодым Ларионову и Гончаровой, какая — Удальцовой и Кончаловскому. Можно с точностью установить, когда каждый из них впервые оказался в особняке на Знаменке и что и как после этого стал писать. . В 1907 году Щукин завещал коллекцию Москве, а в 1926-м переписал завещание, и теперь наследники требуют вернуть картины. В 1918-м эмигрировал и умер в Париже, так и не вернувшись к собирательству.. 
Тёплым весенним ветром «ворвался» в детскую школу искусств праздник "Музыки, искусства и добра!" 22 мая  в зале ДШИ состоялся Отчетный концерт учащихся и преподавателей школы. Отчетный концерт – это яркое и незабываемое событие, подводящее итог работы всей школы за учебный год, строящейся на единении учебной работы с концертно-выставочной деятельностью. В концертной программе приняли участие дети народного и фортепианного отделений. Были представлены  направления деятельности школы: инструментальное исполнительство, вокал и декоративно-прикладное творчество. В уютном зале школы собрались зрители, которые пришли поддержать юные таланты.  Была представлена выставка учащихся и преподавателей отделения ДПИ, где можно было увидеть лучшие работы, выполненные в разных техниках (преподаватель Н.Н.Федорова). На концерте прозвучали сольные номера. Свое исполнительское мастерство продемонстрировали  учащиеся фортепианного отделения  Татьяна Ноздрина, Виктория Кичигина (преподаватель Каменская И.В.), Виктория Тюленева, Ксения Фёдорова, Дмитрий Пронин, Полина Кубышкина (преподаватель Гончарова Л.М.), Блистательно выступил выпускник народного отделения Тимофей Пронин (преподаватель Сиротина О.Н.). Порадовали своим выступлением баянисты Родион Жуков, Николай Тюнякин, Фёдор Яшин, Дмитрий Сомкин (преподаватель Сиротина О.Н). Зрители тепло аплодировали выступлению учащихся, в исполнении которых прозвучали вокальные номера: Дмитрию Пронину с песней В.Шаинского "Крейсер Аврора", Полине Кубышкиной "С тучки на тучку". Родион Жуков под аккомпанемент Полины Кубышкиной исполнил песню Г.Струве "Так уж получилось" (преподаватель Чумакова Е.А.) Невероятно трогательным было выступление самых маленьких артистов - вокального ансамбля младших классов. Они представили зрителям три песни "Подснежники", "Кораблик", "Кошка и ложка". На концерте были вручены свидетельства об окончании школы, дипломы и грамоты за участие в зональных, областных, всероссийских и международных конкурсах. Прозвучали слова благодарности родителям за поддержку и помощь в учёбе и воспитании. В этом году в школу искусств на Отчетный концерт приехали студентки 2 курса фортепианного отделения Орловского музыкального колледжа - Марина Петрова (выпускница Михайловской ДШИ 2021года) и Анастасия Зыбина. Девушки исполнили этюды-картины русского композитора С.В.Рахманинова. Высокое исполнительское мастерство и профессионализм сделали концерт ещё более ярким и незабываемым. На протяжении всего концерта было особенно приятно видеть неравнодушие ребят к своему делу, которое, возможно, станет для многих настоящим делом их жизни. Хочется сказать спасибо всем преподавателям и ведущим концерта Ирине Вячеславовне Каменской и Елене Александровне Чумаковой, ведь именно от ведущих зависит настроение в зрительном зале. Создание  атмосферы добра, хорошего настроения, положительных эмоций! В результате слаженной работы Отчетный концерт удался! Все, кто присутствовал на этом ярком празднике, соприкоснулись с удивительным, прекрасным и неповторимым миром Музыки, искусства и добра! В течение всего концерта учащиеся и преподаватели школы искусств дарили свое творчество, душевное тепло и хорошее настроение!.    
Граффити "Летающие хачапури". Где ж ещё, как не в старом Тбилиси можно такое увидеть )). Тбилиси, Грузия.. Январь 2023 г..    
Ближе к вечеру мы выкладываем много фото прекрасных садов. Почему? Все просто. Мы ждем вас завтра, 25 мая, на лекцию (которая, кстати, пройдет в музейном дворике НГХМ|ЗАРУБЕЖНОЕ ИСКУССТВО) о садово-парковом искусстве. В 18.30 научный сотрудник НГХМ Анастасия Мезенцева поговорит с вами на тему «Голландский сад».  Ждем вас в НГХМ|ЗАРУБЕЖНОЕ ИСКУССТВО (Верхневолжская набережная,3) Билеты уже в продаже      
Guerriero di Capestrano — мраморная античная скульптура VI века до н.э. из некрополя в античном городе Ауфинум, недалеко от Капестрано. Самый известный артефакт региона Абруццо в Италии.. Высота необычной статуи составляет 2 метра 9 сантиметров. Судя по сохранившимся следам от краски, первоначально она была окрашена в красный цвет. Представляет собой изображение мужчины(?) с широким, женским тазом и бёдрами, сложенными на груди руками и в военной экипировке. На лице маска. Голова покрыта шлемом с гребнем и невероятных размеров полями. Нагрудник состоит из небольшого круглого "зерцала" и фиксируется перевязью с аналогичной защитной пластиной на спине. Особый интерес представляет система фиксации короткого меча, который висит на груди и животе бойца. Низ живота прикрыт напашником, который закреплён на поясе. Горло закрыто либо украшением, либо какой-то разновидностью защитного воротника. На левой руке выше локтя виден браслет. Вооружен воин двумя дротиками с петлями для метания, топором и мечом, который он прижимает к груди. Воин стоит на пьедестале и поддерживается двумя боковыми колоннами, на которых выгравированы копья. На колонне слева имеется надпись на южно-пиценском языке: "MA KUPRí KORAM OPSÚT ANI{NI}S RAKINEL?ÍS? POMP?[ÚNE]Í". Предположительный перевод звучит следующим образом: "Меня, прекрасный образ, создал Анинис для царя Невиона Помпуледиона". Судя по маске и боковым опорам, воин изображен мёртвым. Вероятно, что первоначально скульпутра предназначалась для царского надгробия.. Национальный Археологический Музей, Кьети (Museo Archeologico Nazionale, Chieti). @romerepublica. @romerepublica
За последние несколько лет Кипр прославился своим стрит-артом. На острове даже проходят два фестиваля, посвященные этому искусству. Среди кипрских муралистов есть семейная пара Саша и Таши Стилиану. Супруги родом из Южной Африки переехали на Кипр в 2020 году с одной целью: сделать стены кипрских зданий красивее..    
 Сложно сказать, следовала ли британская художница Елена Флери-Рохо (Elena Fleury-Rojo) стремлению вложить в свои скульптуры некую сверхидею, или просто получала удовольствие от работы с материалом. Возможно и то, и другое. Обычно Елена предпочитает иметь дело с природными компонентами, совмещая основание из камней и обломков скал с лёгкой кружевной надстройкой из боросиликатного стекла – печи, газовые горелки и старая почтенная профессия стеклодува, превращающая термостойкую массу оксидов кремния, натрия и бора в изящные стебли, отражающую и преломляющую оптическую вязь.
28 мая в 11-00 МБУК "СДК "Романцево" и библиотека-филиал №21 приглашают всех желающих на открытый мастер-класс кружка изобразительного и декоративно-прикладного искусства "Барокко".. Декоративно-прикладное искусство — раздел изобразительного искусства, охватывающий создание художественных изделий, имеющих утилитарное и художественное назначение. Это собирательный термин, условно объединяющий два рода искусств: декоративное и прикладное.. Предметы прикладного искусства: мебель, утварь, посуда, ювелирные изделия оказываются художественно-выразительными в основном благодаря эстетическому совершенству своей формы: красоте силуэта, пропорциям, изяществу линий, мастерской обработке материала,а затем художественному оформлению Тогда как декоративным произведениям: росписям стен , декоративным скульптурным рельефам, мелким статуэткам, гобеленам, вышивкам, коврам, резным украшениям и т. д. изначально присущи изобразительные, сюжетные композиции или орнаментальные украшения.. Находить вдохновение в простых вещах, создавать искусство из малого, видеть красоту в повседневном научат открытые мастер-классы.. Творите с удовольствием. А специалисты Дома Культуры вам в этом помогут.. Вход свободный.. Возраст 12+. Мы ждём вас 28 мая в 11-00 по адресу: Московская обл., г.о. Подольск, пос. радиоцентра Романцево, д. 10.. Следите за новостями в наших группах:. Оставить отзыв или предложение по работе нашего Дома культуры можно, пройдя по ссылке:    
В целях популяризации знаний по истории, культуре, продвижения лучших произведений мировой художественной литературы библиотека профкома приглашает членов профсоюза на Творческий вечер "Железнодорожник и любитель искусства. Как Савва Мамонтов и железные дороги создавали великих художников»   Лекцию проведет искусствовед Юлия Смирнова, создатель и автор телеграм-канала про русское искусство PROISKUSSTVO в помещении библиотеки.   Дата: 30 мая 2023 года Начало: 18.15 Адрес: ул. Новая Басманная, дом 9 строение 6, помещение библиотеки. Продолжительность творческого вечера 2 часа.   Лекция посвящена одному из богатейших и влиятельнейших людей своего времени, «отцу русских художников» - Савве Мамонтову. В юности он мечтал петь в опере, но стал заниматься железными дорогами. Но все же тяга к прекрасному сопровождала Савву Мамонтова всю его жизнь. Поэтому именно он стал «отцом русских художников», открыв России такие таланты, как Врубель, Нестеров, Серов, Поленов, Васнецов, Дягилев.  О чем будет лекция? О художниках, литераторах, певцах и коллекционерах, которые окружали Мамонтова, об интригах и громких скандалах, о не принятых современниками картинах.   По вопросам участия в Творческом вечере обращаться к заведующему библиотекой профкома Марадудиной Светлане Алексеевне тел. 8-499-262-31-15 maradudinasa@center.rzd    
Получаем подарки. Успейте сделать заказ по старым ценам и получите подарок!*. Оригинал (фото) и портрет.  Портрет карандашом. Размер: 21х30  Ручная работа. Срок выполнения от 3-х дней. Только качественные материалы.  Доставка в Екатеринбург бесплатно. Доставка по России и другие страны: Почта России, СДЭК, рассмотрю ваш вариант.  Для оформления заказа: [id267579497|Юлиямарк Новосёлова] [club77959384|Художница | ЮлияMarK]  WhatsApp +79014149212  Дарите памятные подарки! *Акция  действует до конца мая.     
«Пожары», 1916.. Эдвард Окунь — польский художник, рисовальщик, иллюстратор. Родился в 1872 году гражданином Российской империи, в январе 1945 года был убит случайной пулей на улице во время Варшавского восстания.. @rus_flame
В музее Рембрандта (Нидерланды) откроют тату-салон.  В музее Рембрандта в Амстердаме откроют тату-салон. Любой желающий посетитель музея сможет «набить» в нем тату по мотивам произведений великого нидерландского художника.  Команда тату-мастеров будет работать в специальной студии с 19 по 25 июня. Стоимость татуировок варьируется от 100 до 250 евро.  Мастера предлагают различные эскизы, вдохновленные работами Рембрандта, включая портреты художника, его подпись и дом.  
Как из бесформенного камня получается красота  В карусели - этапы работы с камнем: заготовка из ангидрита, вытачивание рашпилем, зашкуренное изделие, отшлифованный кулон, полировка Ну, и украшение на модели, разумеется. До сих пор под впечатлением от мастер-класса по камнерезному искусству в  от [id760711451|Ольга Шемелина]. Этот процесс завораживает и взрослого, и ребенка P. S. Кулон замечательно вписался в образ Только вот серьги к нему подобрать не получается. Видимо, придётся ехать к вам в Кунгур ещё на один класс :) С таким душевным подходом, как у этой семьи камнерезов, - можно и поехать    
Я воспитан природой суровой,. Мне довольно заметить у ног. Одуванчика шарик пуховый,. Подорожника твердый клинок.. Чем обычней простое растенье,. Тем живее волнует меня. Первых листьев его появленье. На рассвете весеннего дня.. В государстве ромашек, у края,. Где ручей, задыхаясь, поет,. Пролежал бы всю ночь до утра я,. Запрокинув лицо в небосвод.. Жизнь потоком светящейся пыли. Все текла бы, текла сквозь листы,. И туманные звезды светили,. Заливая лучами кусты.. И, внимая весеннему шуму. Посреди очарованных трав,. Все лежал бы и думал я думу. Беспредельных полей и дубрав.. Николай Заболоцкий.. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. Информация и фото (интернет)
"Бассейн в гареме" или "Турецкие женщины в бане" (1875) Художник: Жан-Леон Жером. Гарем в исламском обществе означал запретную часть дома, предназначенную для женщин. Находясь под впечатлением от поездок по Ближнему Востоку, Жан-Леон Жером избрал темой своей картины именно сцену в гареме, когда темнокожая служанка предлагает кальяны двум белым наложницам султана у бассейна в турецкой бане. Жером как представитель европейского живописного искусства уделял большое внимание изображению женской наготы и вообще красоте человеческого тела, что противоречило исламским традициям, в то время как свидетелем данной сцены художник не был, да и не мог стать.. Картина, написанная в 1875 году по заказу великого князя Александра Александровича (будущего российского императора Александра III), выставлялась на Парижском салоне и даже использовалась в рекламе виски, вызвавшей критику, но уже теперь со стороны христиан из-за своего сексуального подтекста. Некоторое время полотно хранилось в Аничковом дворце, но во время национализации 1918 года оно поступило в Государственный Эрмитаж, где и выставлялось в последующие годы. В 2001 году картина была похищена из Эрмитажа неизвестным, вырезавшим её из подрамника. Несколько лет работа считалась потерянной, но в 2006 году была передана анонимом в Государственную думу. После реставрации, занявшей четыре года ввиду плохого состояния полотна, в 2009 году картина возвратилась в постоянную экспозицию Эрмитажа, в то время как похищение её так и осталось нераскрытым..   
Т. Габбе:. "Cпособность оживлять мир, обогащать его событиями — самое существенное качество Евгения Чарушина, и основано оно на его необыкновенном умении видеть, на счастливой поэтической зоркости...".     
24 мая 2023-го года исполнилось 193 года со дня рождения Саврасова Алексея Кондратьевича (24.05.1830 – 08.10.1897), русского художника-пейзажиста, члена-учредителя Товарищества передвижников, автора ставшего архетипическим и культовым пейзажа «Грачи прилетели», академика Императорской Академии художеств.. ***. Лови всегда весну, не просыпай солнечных восходов раннего утра.. Природа никогда не бывает более разнообразной и богатой.. Пиши ее так, чтобы жаворонков не видно было на картине, а пение жаворонков было слышно.. ***.    
Всех, кто интересуется нейросетями и искусством, Лев Наумов приглашает в. новое сообщество: "Друзья, в последнее время я частенько рисую в. нейросетях, и многие из вас спрашивают, где можно посмотреть картинки,. которые не попадают в мои лекции (или ещё раз посмотреть те, которые. попадают). Мы решили создать сообщество НЕЙРОМОДЕРНИЗМ. Будем очевидцами. кибер-соцреализма, дигитального Ренессанса или цифрового Средневековья.. Планирую временами отправлять туда какие-то работы с названиями. Обращаю. ваше внимание на то, что названия в большинстве случаев не будут. совпадать с текстами запросов. Кому интересно – welcome в ВК или ТГ"..   
— Eсли убpать из чeловeчecкиx зaнятий вcё, что oтнocится к извлечению пpибыли, оcтaнется лишь иcкуcствo.. Aндрей Taрковcкий.  
Друзья!. На днях я посетила музей изобразительных искусств имени А.С.Пушкина в Москве. Помимо фильмов и фактов из жизни художников в этом блоге я выкладываю посты о культурных событиях, где делюсь впечатлениями и размышляю. Предлагаю вам отправиться в виртуальную экскурсию по залам этого монументального здания, где хранятся бесценные шедевры мировой живописи и артефактов. Для чего? Побывала и молодец!) Посещая подобные места, ты становишься косвенным свидетелем эволюции стилей живописи, развития культуры, появляется возможность погрузиться в историю и познакомиться через оригиналы полотен, дошедших до нашего времени, с художниками разных эпох! Искусство, будь то живопись, скульптура, литература, музыка, архитектура - это наше культурное наследие! Код к пониманию жизненных ценностей! И иметь представление об этом хотя бы на уровне дилетанта должен каждый! Это не каприз из серии "ой, мне скучно, чем бы себя занять!?". Сближение с искусством, научиться видеть и понимать прекрасное - это часть нашего образования, которое не ограничивается только школой или вузом!.    
 ИСКУССТВА ЧУДНЫЕ МГНОВЕНИЯ.  В Гречанобалковском сельском Доме культуры состоялся отчётный концерт творческих коллективов учреждений культуры Куйбышевского сельского поселения "Искусства чудные мгновения". На одной сцене выступили артисты Грекинского и Гречанобалковского сельских домов культуры, Рогачевского, Редантинского и Могукоровского сельских клубов..  В течение всего года коллективы учреждений культуры вели активную творческую деятельность: организовывали для жителей Куйбышевского сельского поселения праздничные мероприятия, народные гуляния, участвовали в конкурсах и фестивалях и теперь собрались на общей сцене, чтоб поделиться со зрителем своим мастерством..  Поприветствовал всех присутствующих глава сельского поселения Анатолий Павлович Михайленко, поделился радостными значимым событием по приобретению звукового и светового оборудования для учреждений культуры, пожелал участникам творческих успехов..   Коллективы и отдельные исполнители показали свои творческие способности и умения. Звучали песни о Победе, о России, о Кубани..  Зрители в этот день не скупились на аплодисменты, встречая овациями каждого артиста. Ведь отчётный концерт - это всегда очень эмоциональное событие..  Желаем руководителям и участникам творческих коллективов Грекинской централизованной клубной системы дальнейших успехов, интересных идей, зрительской любви и полных залов!.     [club211338588|Газета "Калининец"]
Как рождается искусство. Очередной день за написанием диплома для меня не обещал ничего особенного и интересного. Однако если я пишу об этом, то значит случилось что-то необычное. При работе с информацией я случайно включил камеру и сделал снимок. Сперва я предположил, что получится очередное размазанное фото, ведь телефон лежал на поверхности тетради. К своему удивлению, я увидел абстрактную палитру радужных цветов. Стоит отметить, что это случилось благодаря отражающему кругу на моей тетради. Тем не менее, для спонтанного снимка все равно получилось неплохо. Ради интереса я обработал фото, но поделюсь оригиналом (слева) и обработанным снимком (справа), поскольку они по-своему красивы. Думаю, что после такого можно приглядеться к различным вещам из повседневной жизни и попытаться найти красивую текстуру или интересный ракурс.   
   Красивые и качественные трафареты   'Хобби Гуру'        Переходите на наш сайт - интернет-магазин Хобби Гуру - №1 в России - 
Статуэтка мужчины пивовара.. Период: Древнее царство. Датировка: 2504 - 2347 гг. до н. э.. Правление: V династия. Место находки: Саккара, Египет.. Материал: известняк. Египетский музей, Каир.. Автор фото: Heidi Kontkanen.     
14 мая в Лазаревском Центре национальных культур имени К.С. Мазлумяна состоялось торжественное открытие III Международной выставки произведений глухих и слепоглухих художников, скульпторов, мастеров декоративно-прикладного искусства и XXII Международный пленэр «R+Я», проводимые Всероссийским обществом глухих, Ассоциацией глухих художников России, Российской государственной специализированной академией искусств, Краснодарским РО ВОГ при содействии Обществ глухих стран ближнего и дальнего зарубежья. Авторы представили многообразие произведений изобразительного и декоративно-прикладного искусства, отличающиеся высоким художественным уровнем.. Торжественное мероприятие завершилось награждением победителей и праздничный концертом «Мы вместе».. Зрители увидели Екатерину Хетееву из Казани, Ларису и Александра Овчинник, Ирину Журавель – Лауреатов международных и всероссийских фестивалей жестового пения, творческий коллектив Дома культуры глухих г. Краснодара, ансамбль «Мелодия», народный коллектив «Поющие руки» Дома культуры пос. Мостовского Краснодарского края.. Пусть радость и удача сопутствуют всем участникам и организаторам выставки и пленэра..    
 Ночь музеев 2023. Мы уже [ про это мероприятие, однако тогда не был известен список учреждений, которые примут участие..  Мы подготовили для вас афишу с различными направлениями культурных мероприятий!.  Также советуем воспользоваться интерактивной картой со всеми участниками "Ночи музеев 2023" от интернет-журнала "Другой город":.   
НОЧЬ МУЗЕЕВ — не только в Костроме. Филиалы Костромского музея-заповедника тоже ждут гостей: Антропово, Галич, Кологрив, Красное-на-Волге, Нерехта, Шарья!.     
Основным назначением технологии войлоковаляния является обучение традициям ремесленного искусства.  Наша задача - научить детей быть креативными в их творчестве, обучать их труду. Делать современные изделия из обработанной шерсти, придавая им эстетическую красоту.. Преподаватель: [id150649492|Яна Никитина] 
Продолжаем знакомство с мероприятиями акции "Ночь музеев".. Друзья! Приглашаем на выступление духового ансамбля Мурманского колледжа искусств. Студенты подготовили яркую концертную программу состоящую из классических произведений, которые вошли в сокровищницу мировой музыкальной культуры.. В составе Александр Якушев (флюгельгорн), Дмитрий Лобань (валторна), Камилла Цуман (труба), Дарья Бачина (тромбон), Кирилл Лотарев (туба), Максим Лазоренко (тромбон).. Возрастная категория 0+. Входной билет для взрослых - 150 р. Молодые люди в возрасте от 14 до 22 лет могут приобрести билет по Пушкинской карте по ссылке   
Монахи, живущие на границе с зоной спецоперации на Украине, создают неповторимые музыкальные инструменты   Подписывайтесь на [ правду" в Луганске] - у нас еще много интересного!
Особенности творчества художника Пьера Огюста Ренуара: эмоциональность, мимолетность, быстрый живописный набросок, создаваемый по первому впечатлению – все те задачи, вокруг которых были сосредоточены поиски всех художников-импрессионистов, Ренуар решал в масштабных многофигурных картинах и в камерных семейных портретах. Постоянно отыскивая художественную истину, он в разные периоды жизни кардинально меняет манеру письма и пробует новые колористические решения: то сосредотачивается на четкости рисунка, то отказывается от светлой палитры в пользу насыщенно красной или многоголосой черной.. Самые известные картины Пьера Огюста Ренуара: "Девушки за фортепиано", "На качелях", "Портрет Жанны Самари", "Завтрак гребцов" "Зонтики".    
 Мьё Вин Онг (Myoe Win Aung) родился в 1972 году в Янгоне.. Мир, изображённый автором, слегка задумчив и загадочен, как улыбка Будды. В одних его работах – умиротворённость и покой, в других – энергия и позыв к действию.
Уважаемые читатели! Предлагаем вашему вниманию запись двенадцатого выступления по программе II научно-практической конференции [club206168508|"Чарушинские чтения"]. Шейко Наталия Геннадьевна, доцент кафедры социально-педагогического образования Санкт-Петербургской академии постдипломного педагогического образования, кандидат педагогических наук. «Культурный код Ивана Билибина: фестиваль детского творчества». 11 ноября 2022 года, Санкт-Петербург, [club8810042|Детская библиотека истории и культуры] Петербурга.  Обсуждения и комментарии приветствуются!      
Живя в ритме большого города можно многое успеть.. Понедельник у меня был насыщенный день. Успела напечатать материал, к уроку подготовиться и даже попасть на выставку.. Выставка поражает своим масштабом. Много полотен - обращение художника к Всевышнему, к природе, к монастырям, к военным временам.. Очень тронул образ ангелов и Святой девы.. Это стоит посмотреть. В нашей жизни всё очень близко переплетено и печаль, и радость, и духовность..   
Ценности меняются с годами, Точно так же, как и всё вокруг. Впрочем, как меняемся мы сами, Только постепенно, а не вдруг. И, проснувшись, мы поймём однажды: Время быстротечно, как вода. Что когда-то было очень важным, То сегодня - просто ерунда.  Мы всё больше ценим отношение, Тёплое и искреннее к нам. Начинаем придавать значенье, Сказанным словам и даже снам. Научились истины алмазы, От камней красивых отличать. Жизни день - не как пустую фразу - Как судьбы подарок принимать.... Татьяна Парамонова. Информация и фото(инет).. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
УраУраУра. У нас приятные новости, стоит улыбнуться  и порадоваться за наших юных художников. Долгожданное итоги  в межрегиональном конкурсе детского творчества "Русская живопись в рифмах", посвященная произведениям Дмитриева Ивана Ивановича ждали все..  Художники из разных школ искусств Удмуртии, Башкирии представили на конкурс работы. Жюри оценило их по возрастным группам и определило победителей по номинациям:  «Живопись» и «Графика». В течение месяца лучшие работы экспонировались в залах Галереи «Art Young» г. Ижевск. Наши итоги в номинации "Графика":.  ДИПЛОМ 1 степени - Наговицына Ирина. Преподаватель: Воронова А. А. ДИПЛОМ 1 степени- Кузнецова Аня. Преподаватель:Воронова А. А.. ДИПЛОМ 2 степени - Трудолюбова Ульяна. Преподаватель: Шаклеина М. С..  СПЕЦИАЛЬНЫЙ ДИПЛОМ - Томбачева Арина. Преподаватель: Воронова А. А.. Поздравляем всех участников конкурса.  Аплодидируем победителям и желаем всем чудесного настроения и новых побед. 
Вчера состоялся концерт [club218309622|Студенческой филармонии ГМПИ] в Центре московского долголетия «Преображенское».. Концерт был посвящён самой сокровенной и трепетной теме для каждого русского человека - защите нашей Родины. Студенты государственного музыкально - педагогического института имени М.М. Ипполитова-Иванова чтят память военных лет, поскольку история нашего учебного заведения неотделима от истории нашей Родины. Институт продолжал работать в годы Великой отечественной войны, не взирая на тяжелейшие условия. Творчество не покидало Институт - продолжали вестись занятия, а также студенты и преподаватели давали концерты, поддерживая всех в нелёгкое время. Благодарим руководство [club217944548|Центра московского долголетия «Преображенское»] за организацию концерта, тёплый приём и прекрасную площадку, а слушателей - за прекрасные эмоции, неравнодушие к искусству и поддержку выступающих!     
《знакомые люди》05.2023. Тушь и китайская бумага，20сm/30cm. Мне нравится пробовать разные стили с разными материалами Они дают мне больше удовольствия и возможностей. Интереснее передает характер и внутренний мир натури.   работа 
Пьер Огюст Ренуар (25 февраля 1841 – 3 декабря 1919) – французский художник-импрессионист, который редко бывал на пленэре, игра света и солнечные пятна были интересны ему, когда падали на нежную женскую кожу или на золотистые волосы ребенка. Ренуара всегда интересовали люди – и все главные принципы импрессионизма он реализовал в портретах своих родных, друзей, состоятельных заказчиков, любимых моделей, иногда – известных и влиятельных, иногда – случайно встреченных и уже давно забытых.    
Это мы с овечкой, самоваром и красками приглашаем Вас прийти в субботу к нам в [club42697589|МВЦ] на Ночь музеев! Будет много искусства, истории и творчества. Вход свободный))    
Москва. Станция метро "Площадь Революции". Станция, на которой размещены произведения искусства.. Посмотрите на лица скульптур....     
Ренуар ничего не смыслил в живописи, его больше интересовали женщины, дети и розы. Он терпеть не мог теорий искусства и «интеллектуалов». Бывало, в поезде к нему подсаживался пытливый попутчик и, опознавая художника по снаряжению, заводил серьезные разговоры о живописи. Ренуар выходил из себя, иногда даже начинал грубить. Однажды он выпалил такому любопытному: «Извините, я ничего не смыслю в высоком искусстве, я работаю в порнографическом жанре».. Когда в Лондоне одну из его картин при продаже назвали «Размышление», Пьер Огюст Ренуар искренне расстроился: "Эти пройдохи - торговцы картинами - отлично знают, что публика сентиментальна. И они присвоили моей бедной девушке, которая, как и я, тут бессильна, препротивное имя. Они назвали ее "Размышление"". И добавлял: "Мои натурщицы не размышляют!".    
 Евгений Малков - арт-директор студии "Цоколь".  Искусственный интеллект в искусстве и анонс программы на Ночь музеев. "Добрый вечер, Новосибирск!".   Телефон прямого эфира: 38-28-966.  WhatsApp для сообщений: +7-903-90-50-966.  Подписывайтесь на новости радиостанции "Серебряный Дождь - Новосибирск" [club203456931|@SilverRainRadioNSK] во всех популярных cоциальных сетях..     
Сегодня ребята старшего дошкольного возраста совместно с педагогом Здуновой Т.В. посетили городской предметный конкурс "Здравствуй, искусство!". Дети участвовали в викторине, активно отвечали на вопросы, рисовали и получили массу положительных эмоций и делились своими знаниями..    
Пьер Огюст Ренуар никогда не связывал себя художественными принципами – он писал то, что хотел, и так, как хотел. Он смело менял палитру, сокращая количество цветов и, строя колористическое впечатление на контрастах, в какое-то время он отказался от импрессионистических фигур, сливающихся и растворяющихся в окружающем мире и начал писать графически точные контуры, заполненные ровным красочным слоем, для некоторых работ использовал всего две краски. Он всегда был больше стилей и теорий.. За весь период своей творческой деятельности Ренуар написал около 4000 картин. Одной из самых дорогих холстов за всю историю мира считается работа художника «Бал в Мулен де ла Галетт» (на фото). Настоящие ценители оценили ее стоимость в 78 миллионов долларов! Всю жизнь Ренуар говорил, что ничего не смыслит в живописи, и лишь перед уходом в вечность сказал: "Кажется, я начинаю в этом что-то понимать"...    
Золотые тапочки фараонов вам здесь уже показывал, про хрустальные башмачки Золушки вы сами слышали, настало время... бронзовых ботинок возрастом более полутора тысяч лет из Кореи!  Да не просто бронзовых, а позолоченных с великолепными тонкими ажурными узорами и с головами драконов на носках. Как понимаете, носить такую красоту нереально, она просто развалится после первой же прогулки, да и не нужно, ибо созданы они для исключительно для погребения.  Команда археологов из Национального научно-исследовательского института культурного наследия Наджу обнаружила в одной из гробниц V века н. э. в некрополе в южнокорейской провинции Чолла замечательную пару обуви из позолоченной бронзы. В дополнение к обуви археологи также обнаружили золотые украшения, нефрит и глиняную посуду. Гробница, принадлежала женщине лет 40, ростом 146 см из знатной семьи Махана, конфедерации небольших княжеств на южной оконечности полуострова, наряду с более известными тремя королевствами Когурё, Силла и Пэкче..  Вот эта обувь в стиле Пэкче и с узорами характерными для Когурё была весьма статусной и дорогой вещью. Размеры: длина — ок. 32 см, ширина — 9,3 см и толщина металла от 0,5 до 1,3 мм.. @lkamrad @lkamrad
   С малых лет будущий историк моды интересовался старинными вещами. Мог часами бродить среди мусорных баков, выискивая раритеты. Часто пропадал на блошиных рынках, неистово торгуясь с продавцами. Тащил в дом старинную утварь, одежду, мебель, аксессуары, фотографии. Звонил по объявлениям старушкам, которые дешево отдавали семейные реликвии. Так рождалась его коллекция, которая спустя годы станет уникальной.
Вот такой необычный шалаш мы с дочкой сегодня обнаружили на окраине Обнинска. Кто его строил не известно…..то ли ребята, то ли бельчата, то ли ежата…..но как приятно, что даже они тянутся к искусству!!!! Красота спасет мир!!! 
Форт Низва, Оман.. Возведение форта Низвы происходило в середине 17 века во времена имама Султана бин Саифа Аль Яаруби. Строительство заняло приблизительно 12 лет..  Главная часть форта - огромная башня. Ее диаметр 45 метров, высота 34 метра. Стоит она на массивном фундаменте, который уходит под землю аж на 30 метров.. На вершину башни ведет узкая и зигзагообразная лестница с тяжелыми деревянными дверями на поворотах для защиты от врагов. Толщина каждой двери более 10 сантиметров, и над ними имеется специальное отверстие, чтобы можно было выливать кипящую жидкость на незваных гостей.. Координаты - 22.933173, 57.530073. Февраль 2023 г.     
Открыта увлекательная вакансия: "МЕНЕДЖЕР ТЕАТРА"! З/п: от 51'000 - 73'000 Адрес: ул. Тамбовская 63 (м. Обводный канал, 7 мин ходьбы)      Что мы за компания?. - Театр им. Графини Паниной и международное театральное агентство "InterStage" организует и проводит крупнейшие театральные проекты в Санкт-Петербурге и других крупных городах страны. Успешно находимся на лидирующий позициях с 2012 года!. В связи с расширением компании и открытием большого количества  офисов, мы приглашаем новых бойцов в нашу дружную команду!. Обязанности:. - приглашение зрителей на спектакли;. - ведение переговоров;. - приём и совершение звонков клиентам;. - оформление и продажа билетов;. - помощь в организации, продюсировании и проведении мероприятий (по желанию);. Условия работы:. - график: 5/2, с 10:00 до 18:00;. - уютный офис в самом театре (не далеко от метро);. - удобные ежедневные выплаты;. - молодой, постоянно развивающийся коллектив;. - бесплатное обучение и поддержка на всех этапах для лучшего и комфортного освоения;. - крутая система карьерного роста и развития в театральном бизнесе;. - бесплатное посещение курсов актерского мастерства, репетиций, а так же всех спектаклей;. - различные приятные бонусы и квесты;. Требования:. - наличие опыта не обязательно;. - коммуникативные навыки;. - умение работать в команде;. - четкая и грамотная речь;. - готовность изучать что-то новое и развиваться;. - целеустремлённость (будет большим плюсом);. В Общем! если ты любишь развиваться, изучать что-то новое, тебе не равнодушно искусство, обладаешь настойчивостью и смелостью в достижении целей набирай цифры  , будем рады Запись на собеседование по тел. 8(995)7189935
15 мая 2023 года исполнилось 175 лет со дня рождения Виктора Михайловича Васнецова — русского художника-живописца.  Виктор Васнецов принадлежит к числу тех художников, чьи произведения с раннего детства входят в нашу жизнь, вводят нас в мир своей поэзии, своих образов. Он проделал огромный путь: от бедного сына священника из глухой вятской деревушки до великого русского художника.. Предлагаем вашему вниманию виртуальную выставку «Русская сказка в живописи» по творчеству В.М. Васнецова..    
 Логичным лиричным завершением насыщенного дня субботы станет музыкальный вечер [id624149594|Евгения Гурьева] - ишимского поэта, музыканта, автора и исполнителя собственных песен!. Вход свободный!. Ждём всех ценителей живой музыки!. 20 мая в 20:00 Арт-галерея, ул.Луначарского,62.   
Авторская выставка Анны Кривошеевой ([club208904241|Anna Cayatti] ) члена Союза художников России. [id222154090|Анна Кривошеева] приглашает: "29 апреля открылась моя авторская выставка, в художественно-выставочном комплексе «Дача Башенина», в городе Сарапул. Приходите, приезжайте, буду рада всем!". Фото с выставки: [id645636392|Сергей Петрович]     
ВОЗДУХ. Нам хотелось, чтобы он был и в аранжировке "Белого", и в клипе. Чтобы дышалось. Как, например, у позднего Малевича. В его тонких, каллиграфических картинах, которые мало знают, все проникнуто воздухом и светом. Тем теплым светом, что сейчас заливает наши комнаты и улицы. Все супрематические революции мастера, квадраты, формализм... Все это отступило - пусть на миг, пусть из возможного прагматизма - перед чудом жизни. Разряженным воздухом и спокойным, чистым светом.. Как-то упустил я эти "тихие" шедевры, когда единственный раз посещал Русский Музей. Но наверстаю. Постою. Подышу. Это необходимо для собственного творчества.. 
Художник  Хайнц  Шольнхаммер.. Информация и фото(инет).. @aromatccetov2017. @aromatccetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
Старинный английский фарфор Royal Worcester....  После появления китайского фарфора многие страны мира делали все, чтобы получить собственный фарфор. Англичане наравне с гончарами из других уголков Земли также делали многочисленные попытки получить нечто подобное утонченным фарфоровым вещицам из Китая. Однако шли десятилетия, а открыть заветную формулу никак не удавалось, пока за дело не взялся известный доктор Джон Уолл.. Совместно с аптекарем Уильямом Дэвисом Уолл задался целью получить рецепт фарфора и приступил к опытам примерно в середине XVIII века. Вероятно, желание двух искателей было столь сильным, что результаты их экспериментов поразили публику. Более десятка известных предпринимателей страны сразу же вложили в создание фарфора средства, предчувствуя выгодное дело. И они не ошиблись, так как открытый в 1751 году фарфоровый завод Worcester вскоре ждал невероятный успех.. Хотя фактически фабрике не с кем было конкурировать внутри страны, так как она стала первым в Англии фарфоровым предприятием, с самого начала здесь была поставлена высокая планка. Завод выпускал фарфор, который привлек внимание королевских персон. В 1788 году на предприятие прибыл сам король Георг III, что повлияло на статус завода. Теперь к его названию присоединилось слово Royal, что означает королевский. 
   Красивые и качественные трафареты   'Хобби Гуру'        Переходите на наш сайт - интернет-магазин Хобби Гуру - №1 в России - 
Название *: "Согласие"2018г.. Художник *: Александр Ночеев. Размеры картины: 60x30. Материал *: Холст на подрамнике. Техника: Смешанная техника. Жанр: Другое. В каком городе находится картина?: Москва. Информация о доставке: Доставка по договорённости и предоплате в любой город/населенный пункт в России и за рубежом.. Начальная стоимость: 17000. Хэштэги :  [id120798930|Александр Ночеев]
 Начинаем рабочую неделю с уроков рисования  Художник Сергей Андрияка владеет удивительным мастерством в технике акварели. В этом видео Сергей показывает, как можно научиться писать природу акварелью с карандашного наброска. Разберем основные понятия пейзажа, включая законы композиции и перспективы.  Художник демонстрирует, что большие водные пространства можно назвать огромными зеркалами, в которые «смотрится» небо. Видя, как работает мастер, можно понять, как использовать различные техники и приемы, чтобы создавать свои уникальные произведения искусства.    
В наше время тема творчества женщин актуальна как никогда, поэтому сегодня мы хотим рассказать вам о турецкой художнице Мюфиде Кадри, которая, несмотря на сложную судьбу и столь юный возраст, сама добилась признания, а также о её работах.. Мюфиде (тур. Müfide Kadri Efendi) родилась в 1890 году в Константинополе. В раннем возрасте она потеряла родителей, поэтому её воспитывали родственники. С самого детства девочка обладала талантом в изобразительном искусстве, однако увидеть это смогли только профессионалы своего дела, у которых она брала уроки: Осман Хамди, османский живописец и директор Академии искусств в Константинополе, и Сальваторе Валери, профессор художественной школы в Константинополе. Помимо успехов в живописи, девочка имела прекрасный слух, умела играть на нескольких инструментах и сочиняла музыку.. Первое упоминание о Мюфиде как о художнице произошло после того, как она за свои работы получила золотую медаль на выставке в Мюнхене. После этого её пригласили преподавать рисование в школе для девочек - она стала первой женщиной-преподавателем по рисованию в Османской империи. Она участвовала во множестве выставок, на которых её работы удостоились высокой похвалы. Тем не менее, её успех длился недолго - в 21 год ей диагностировали туберкулёз, а через год она умерла. Эта девушка прожила короткую, но удивительную жизнь, важной частью которой было изобразительное искусство. В своих работах Мюфиде любила изображать природу, девушек, романтические сюжеты - всё то, что было привычно для её молодой души. Та лёгкость и колорит красок, которые мы можем видеть на её полотнах - отражение натуры художницы. @middleeastclubiaas @middleeastclubiaas @middleeastclubiaas @middleeastclubiaas. @middleeastclubiaas
Шоу Уродов И Бал Лет Уронили! Печаль Балерины: смерть за лапой чужой не рвётся. Сердцевины за сердце винное –. Мы придём к своим стихотворцам. Гадкий лебедь, обидно, леди ведь: грациозна, непостоянная. На носках теперь – но нос как терпеть? – крадется запахом сострадания. Кровоточат глаза, а мир-то почат на зад –. здесь все сходные люди вовсе! А Лебедь, не зная зла, танцевала в зал – гнусь скрывая на сером торсе. Но на сцене жизни же неуклюжи –. лишь Вы, дослужие массой тушки. Под прицелом добра лишены дюже; будто Мишка, половой мушки. Только ш-ш-ш! А лавры в копилку нам – ведь не счесть на земле бренной, – тех уродов, что разменивают, мелочась, драм на шум и гам шуток гамм нетленных. Потому, урод, в без дна счастье концерта все равно тебя не брошу, наверно….   
Смотрю на мир. Мне нравится сияние росы,. Коровки божьей чудо на травинке,. Душа всегда добреет от красы,. Люблю смотреть волшебные картинки.. Как зеркало, раскинулась река,. И незаметно мощное теченье,. По ней бегут, как в сказке, облака,. Глядишь и ощущаешь вдохновенье.. Не нужен мне искусственный кумир,. В природе есть их чрезвычайно много,. Смотрю я с удивлением на мир. И в нём всегда незримо вижу Бога.. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. Информация и фото (интернет)
Украинский/малорусский (подольский) рушник. С. Загнитков, Кодымский р-н Одесской обл. (Одесское Подолье, украинско-приднестровское пограничье, ныне Подольский р-н Одесской обл.).. @slaviane @slaviane @slaviane @slaviane @slaviane
Легкий воздух играет с тобой,. Твои стопы целует дорога. А внутри тебя разжигается лава- огонь,. И как тёплое море, твое каждое, нежное слово.. И в потоке мыслей ты ощущаешь летнюю прохладу,. Дождик ласково тебя обнимает.. Все ручьи сплетаются в один океан,. Для тебя всё в этом мире, моя родная.. 10.05.23’. Юлия Татарчук.   
17 мая в 19:00 культурно-гастрономический Клуб «Искусство Еды» приглашает в новое виртуальное путешествие, на этот раз – на Кавказ.. Три составляющие Кавказа – Азербайджан, Армения и Грузия – удивительный мир на стыке континентов – культурный перекресток, где Европа встречается с Азией, а будущее переплетается с прошлым. Это котел самобытных культур, завораживающая природа снежных гор и плодородных долин, неповторимое архитектурное мастерство средневековых каменщиков, выразительный советский модернизм и впечатляющие современные решения архитекторов с мировыми именами.. Вместе с участниками Клуба мы: • Посетим Тбилиси, где причудливо сочетаются древность и современность, роскошь и будничность, уникальные особняки и типовая советская застройка; • Посмотрим на выразительный советский модернизм в архитектуре Баку; • Прогуляемся по улочкам Еревана, оценивая своеобразную архитектурную смесь времен и решения местных градостроителей, смело бросавших вызов принципам традиционной архитектуры; • Прочувствуем атмосферу городов через вкусы и ароматы кавказской кухни, славящейся радушием и гостеприимством, узнаем тонкости приготовления национального парчи-бозбаша, попробуем долму и пеламуши. Ждем Вас на встрече Клуба «Искусство Еды»!.  Клубная тема №7: Кавказ. Воспоминание о будущем. Дата: 17 мая 2023 | Время: 19:00-21:00 Место проведения: ЦМТ, Краснопресненская наб., подъезд 10 (зал Дорчестер) Организаторы мероприятия: ЦМТ Москвы, Агентство «Архитектор»  Подробная программа мероприятия, регистрация и билеты (количество мест ограничено, регистрация обязательна)      
Три сестры — три дочери великого коллекционера Георгия Дионисовича Костаки — Инна, Алики и Наталья. Дом Костаки в Москве был «сладостным магнитом» для всего художественного сообщества.. О нем вспоминал Дмитрий Плавинский: «На Ленин­ском проспекте и затем на проспекте Вернадского у Костаки ста­ли часто собираться художники, поэты, музы­канты, за­падные критики и кураторы музеев. Бывал в компаниях и Зверев. Он держался отдельно, настороженно, ревниво. Находиться в квартире Коста­ки, где с пола до потол­ка были развешаны шедевры авангарда 1920-х годов, было для всех праздником. Там мы отхо­дили от собственных семейных неурядиц, страхов и вечного безденежья. Нам казалось — мы в раю». Георгий Костаки рассказывал, что Зверев просил у него руки его дочери Алики, но Георгий Дионисович ответил ему отказом, сказав, что «Толечка, ты — гений, но для семейной жизни ты не подходишь». Зверев написал не один десяток портретов Алики. В 2013 году, когда Алики узнала о том, что в Москве будет открыт музей Анатолия Зверева, она подарила свою часть коллекции, унаследованной от отца, нашему Музею.  Анатолий Зверев. Портрет Алики Костаки. 1957-1959. Портрет Инны Костаки. 1950-е. Портрет Натальи Костаки. 1958.   
Всем отличного начала  короткой рабочей недели. Пока выдалась минутка выложу немного красоты с основной экспозиции государственного музея изобразительных искусств имени А. С. Пушкина.. Очень люблю этот музей Чуть больше снимков выложу чуть позже в отдельный       
Уважаемые читатели! Предлагаем вашему вниманию запись пятого выступления по программе II научно-практической конференции [club206168508|"Чарушинские чтения"]..  [id762000667|Бигулова] Наталья Владимировна, независимый исследователь (г. Подольск). Видеодоклад «Преемственность, традиции, дети: быть или не быть?»  11 ноября 2022 года, Санкт-Петербург, Детская [club8810042|библиотека истории и культуры Петербурга]..  Обсуждения и комментарии приветствуются!      
Не знаете куда пойти на выходные? Но точно знаете, что хотите посетить что-то необычное и ранее вами неизведанное. Мы подготовили для вас подборку креативных мест, которые вы можете посетить в Москве. 1. Арт-пространство Cube. 2. Арт-пространство Exposed. 3. Центр современного искусства «Марс». 4. Центр творческих индустрий «Фабрика». 
Согласитесь с таким утверждением или опровергнете?. "Кто начинает красить угол своей комнаты, вскоре видит, что желание слегка что-нибудь подновить заканчивается полным ремонтом. Покупка новой сумки тянет за собой последующие траты на туфли и ремень. Точно так же пациентки хирурга-косметолога становятся постоянными клиентками, когда убеждаются, что совершенный нос сам по себе не кажется красивым, но лишь безжалостно обращает взор на несовершенства остального лица. Каждое вмешательство в существующее целое влечет за собой дальнейшие вмешательства, ибо в человеческом мышлении заложено стремление к согласованности. Коллекционирование, как и потребление, – это бесконечная история, потому что каждая удовлетворенная прихоть порождает новое желание. Стремление к завершенности никогда не иссякает, и его полное осуществление всегда остается иллюзией.". Из книги "Продано! Искусство и деньги" Пирошки Досси.     
ТРЕНЕР-ИНСТРУКТОР. Федеральная сеть батутных центров «Атмосфера» приглашает на работу тренера-инструктора парка!. Обязанности:. контроль за соблюдением техники безопасности;. индивидуальное консультирование клиентов по вопросам тренировочного процесса;. инструктаж посетителей по технике безопасности;. проведение разминки;. проведение групповых и индивидуальных занятий, в том числе детских групп;. составление программ занятий;. обучение клиентов базовым элементам;. продажа и проведение персональных тренировок;. привлечение новых клиентов.. Требования:. коммуникабельность, умение и желание общаться с людьми;. умение работать в команде;. энергичность и доброжелательность;. способность к обучению;. целеустремленность;. проведение супергеройской анимации и квестов для детей;. наличие профессиональной спортивной подготовки МС или КМС по направлениям: фитнес, групповые занятия, спортивная акробатика, гимнастика, прыжки на батуте, фристайл (сноуборд, лыжи), стрейчинг, йога, силовые направления.. Возможно приятие на работу без квалификации в данной сфере, но при наличии физкультурного образования, большого опыта и высокой ответственности!!!. Условия:. заработная плата — от 25 000 руб.;. график работы обсуждается индивидуально (гибкий, 2/2, 3/3);. оплата почасовая + индивидуальные занятия + участие в проведении мероприятий;. перспективы профессионального и карьерного роста;. работа в дружном коллективе;. Адрес батутного центра: ТРЦ «СитиМОЛЛ», ул. Тимофея Чаркова. КОНТАКТЫ ДЛЯ СВЯЗИ:.   jump@atmosferapark.ru.    -----. Подпишитесь на похожие вакансии:. 
Добрый вечер всем!. Спорим, вы забыли об одном важном мероприятии?. Да-да, даже не сомневайтесь!. Ведь в Библиотеке 69 продолжается фотовыставка «Творческий порыв»!. А Вы на ней были?. Что-то мы сомневаемся…. А пора!. Ведь выставка пройдёт только до 1 июня- времени совсем мало!.    
В чем ключик к творчеству Рене Магритта? Разбираемся с  artalebrio. «Родился Рене Магритт в небольшом городке Лессин в совершенно обычной семье — отец работал портным и продавал ткани, мама была модисткой. Всё шло вполне нормально и мирно, но в марте 1912 года, когда Рене было 13 лет, его мама ушла из дома в одной ночной рубашке и больше не вернулась.. Спустя некоторое время выяснилось, что она бросилась в местную речку Самбре, её тело вынесло на берег, а рубашка намоталась вокруг головы. Наверняка всё это Рене видел, и подобная картина запомнилась ему на всю жизнь, а её отголоски нашли отражение в его картинах «Влюблённые», «Изобретение жизни» и «Песнь любви» (продолжение по ссылке в комментариях)…. Магритт, правда, отрицал, что этот несчастный случай оказал на него какое-либо влияние. Но возможно ли это? Как вы думаете?.    
  С 11 по 14 мая 2023 года в Ярославле споют участники XVII Международного молодёжного форума студенческих и академических хоров «Веснушка»!  В этом году в «Веснушке» примут участие 25 хоровых коллективов из Москвы, Санкт-Петербурга, Екатеринбурга, Казани, Петрозаводска, Костромы, Сергиева Посада, Домодедово, Лотошино, Селятино и Ярославля.. В Ярославле 12 мая в 18.00 участники Фестиваля будут петь в Зале Ярославской духовной семинарии, а в 21.00 того же дня состоится традиционное событие «Веснушки» — Ночной концерт. Он пройдёт во Дворце культуры «Нефтяник» (Московский проспект,92)  Завершится XVII Международный молодёжный форум студенческих и академических хоров «Веснушка» 14 мая в 12.00 в Концертном зале им. Л.В. Собинова Ярославской государственной филармонии большим Гала-концертом. Вход на все концерты Фестиваля, кроме Гала-концерта, свободный!.     
Понятие «Индивидуальность», употребляется для обозначения человека, как одного из многих, но с учетом его личных особенностей: внешний облик, манера поведения, характер, темперамент, интеллект, способности. Как передать свою индивидуальность Татуировкой?. - Индивидуальный эскиз! Сейчас расскажем · Консультация: Вы формируете список пожеланий, мастер учитывает их, предлагает несколько идей и способов их воплощения. Путем диалога определяется оптимальный вариант..  · Отрисовка: Это не менее кропотливая работа, чем само нанесение. Мастер учитывает все ваши предпочтения и отрисовывает эскиз вашей мечты!. · Корректировка: Если вопросов относительно эскиза нет, то сразу назначается сеанс нанесения татуировки. Если же хочется внести изменения в эскиз, проводится доработка.  · Согласование. Когда эскиз готов, мастер приглашает тебя в студию, чтобы обсудить результат. Так удобнее ответить на вопросы и разрешить сомнения. Тело рельефно, и при нанесении татуировки мастер может двигать или менять некоторые элементы рисунка, чтобы добиться идеального результата.. · Остается самое главное - сеанс!.    
10 мая в 1508 году Микеланджело начал роспись потолка Сикстинской капеллы. 7 интересных факта о ней : 1. Название Сикстинской капеллы происходит от папы Сикста 4, заказавшего работы.. 2. Чудесные росписи Сикстинской капеллы простираются на 1110 кв. м, примерно в 6 раз меньше футбольного поля.. 3. Это неверно, что Микеланджело рисовал свои фрески лёжа на спине. На самом деле он работал на изобретенной им платформе, которая занимала половину площади часовни и позволяла ему внутри стоять и рисовать фреску с расстояния всего в несколько сантиметров.. 4. Первый конклав , проведенный в Сикстинской капелле Апостольского дворца, состоялся в 1492 году. С 1870 года капелоа стала местом проведения всех конклавов.. 5. Сикстинскую капеллу посещают более 6 миллионов человек в год.. 6.  Сикстинская капелла сегодня, как и в прошлом,  также используется как частная часовня Папы. 7. Сикстинская капелла посвящена Вознесенной на небо Марии. (Фото из интернета, тк в капелле запрещено фотографировать)     
 Бывшая москвичка Юлия Бродская создала свой уникальный стиль рисования картин бумагой на основе квиллинга, благодаря чему получила мировое признание. Некоторые даже называют её гением этой техники.. Квиллинг — это искусство создания рисунков из скрученных узких полосок бумаги. При этом композиции могут быть как плоские, так и объёмные, а цветовая гамма никак не ограничивается. Именно это Юлия Бродская взяла за основу, а постепенно добавила к классическим приёмам ещё и другие элементы.
❖ НОВАЯ ВЫСТАВКА❖. 14 мая в 15.00. в медиа-зале библиотеки откроется выставка художника-графика Игоря Борисова "Пути по жизни".  Игорь Борисов - художник-график, иллюстратор, мастер-резчик по дереву, работает в разных стилях. На выставке будут представлены графические работы, многие из них посвящены северной архитектуре. Советуем группу художника [club194996516|Мастерская-ГРУСТНОГО-Художника]. Вход свободный, 6+.   
Напоминаем вам о том, что завтра состоится завершающая лекция цикла о современном искусстве на тему "Диалоги о современном искусстве: культура в «цифре»" в рамках просветительского марафона "Недосуг".  Спикер: студентка Московского Государственного института культуры – Громова Маргарита Валерьевна. Маргарита расскажет о том, как «цифра» постепенно занимает место в искусстве и изменяет его. Когда появилась цифровизация и почему стала так популярна – главные вопросы, которые будут раскрыты.  Каков он, новый ценитель и собиратель, и где искать настоящее искусство среди необъятного цифрового мира?. В ходе рассказа и дискуссии участникам предстоит это выяснить.  Будем вас ждать 11 мая в 18.00.. 
Познань, одна над другой две квартиры, забитые украинскими гастарбайтерами.  Содержание их разговоров после работы всегда на одни и те же темы:  «Как вернемся в Украину сразу купим машину! Я хочу Мерс!»  «Мне нужно больше часов, моим детям нужна квартира.»  «Хочу сделать ремонт.»  ~  «А если ты не пьешь, не куришь не ешь мяса, то, как ты расслабляешься? – спрашивали они.  Отвечать не было смысла, любой мой ответ разбился бы о камни непонимания.  Повсюду плелись интриги, сплетни, козни. Бытовые ссоры моментами становились важнее воздуха.  Царил дурдом, который люди сами себе строили каждый день, придумывая проблемы из ничего, завидуя и не понимая другого спектра мышления.  Надо было либо стать, как они, либо убежать оттуда …  А мне так тогда хотелось, чтобы рядом был кто-то понимающий.  ~  Все еще узнаю лица многих из этих людей на рисунке.  Нарисовала его в тетради на уроке польского после того, как уже во второй раз, у меня украли 50 злотых. В тот же день я собрала вещи и переехала в другой район, поселившись в одной квартире с поляками.  Отсутствие вокруг меня моих соплеменников и безразличие к моей жизни моих новых соседей было приятно настолько, что показалось будто я снова не нуждаюсь в понимании.  Но это продлилось не долго….   
. И. Сыромятникова. История прически. 1989. Автор, преподаватель театрального художественно-технического училища, рассказывает об истории возникновения и развития парикмахерского искусства, характеризует прически всех исторических эпох с древних времен до наших дней. При изложении материала автор учитывает программные требования, предъявляемые к учащимся театральных художественно-технических училищ.\nДля учащихся - будущих специалистов по парикмахерскому и гримерному делу.. Стоимость 800 рублей. Гражданский 33
«Цветовые структуры» – выставка, посвященная творчеству Андрея Туканова. Все его картины, представленные на экспозиции, не являются абстракцией, хотя такие мысли могут закрасться вам в голову в первые несколько мгновений: все работы написаны с натуры. Метод Андрея Туканова – это «дробление» холста на гармоничные сегменты, что заставляет подолгу вглядываться в каждое его творение. Экспозиция демонстрирует стремление художника к постижению механизма восприятия мира человеком.. До 14 мая с творчеством мастера можно познакомиться в пространстве [id711303215|Галерея Парк] и узнать больше о жизни талантливого художника.. @the_modern_society_magazine
@voiceofpalestine - Даяну-подаяние - советский плакат 1977 года..  Рядится в миротворцы дядя Сэм, Но фокусы его известны всем: О мире он твердит слова досужие И тут же шлет агрессору оружие.. На плакате американский капиталист отсыпает оружие в израильскую каску, которую в руках держит известный израильский военный преступник, министр обороны "Израиля" Моше Даян..   |  |   | 
【Историческое свиток - китаийское искусство】. Пустое путешествие продолжается, с падением династии Чжоу, период Чуньцю (770-476/403 гг. до н.э.) и Сражающихся царств (476/403-221 гг. до н.э.) началось.. Одним из самых известных видов искусства этого периода является бяньчжун, колоколой (обычно 16 колоколов по полутонам, подвешенных в два ряда на одной стойке), это древний китайский музыкальный инструмент с 12 разнообразными колоколами..    
Портрет Ким Гу размещённый в Синем Доме (Резиденции президента Республики Корея). Картина является работой художника Ли Дон Чжэ, и была создана с использованием риса.    
   Красивые и качественные трафареты   'Хобби Гуру'        Переходите на наш сайт - интернет-магазин Хобби Гуру - №1 в России - 
Я открываю Мастерскую Мастерскую Мозаики  Решила назвать «Весна». Весной все расцветает, весной солнечно… приятно.    Мечтала об этом и вот получается Хочу чтобы это место было притяжением прекрасных людей, создающих свои восхитительные  работы.   Со мной [id225490061|Zaira Guseynova] и [id708520046|Каменный Цветок] … и это Супер Мега Круто Все их знают и любят    Я постаралась и сделала приятное атмосферное пространство … светлое, удобное и красивое Московский район, Новоизмайловский 10. Уже через совсем небольшое время смогу принять всех желающих.    Рада буду новым знакомствам и приятельским встречам.     
ДИДЖЕЙ. Бар Зажигалка ищет бармена в ночные смены!. Задачи – приготовление алкогольных и безалкогольных напитков, расчет гостей.. График – 7/7 с 21:00 до 06:00.. Оплата: оклад за смену 2500 + чаевые.. Выплата 2 раза в месяц.. КОНТАКТЫ ДЛЯ СВЯЗИ:.  +7 (963) 506-1030.   dir_bnl@russtriptease.com.    -----. Подпишитесь на похожие вакансии:. 
Участница выставки на Фестивале Петербургского Современного Искусства [id90440681|Мария Линёк Стельмах]. "Окунаюсь в творчество и хаус распадающегося мира, мерцающее и иллюзорное зрелище, излучающие экстаз на грани безумия.".   
Участница выставки на Фестивале Петербургского Современного Искусства [id698022792|Айсылу Халисова]  "Мои работы отражают мое состояние. Это чистая энергия без формы и границ. Я не руководствуюсь логикой. И в то же время для меня важно отразить не "рваную", а целостную, обволакивающую, растворяющую в себе картину."      
Сейчас большая часть наследия Вермеера находится на выставке в Рейксмуземуме в Амстердаме — о ней мы недавно рассказывали. Но всё же есть исключение — картина «Астроном» из коллекции Лувра, которую французский музей передал на несколько лет в Лувр Абу-Даби.. «Астроном» посвящён популярной в голландской живописи XVII века теме — изображению учёного за работой. Главный герой (его прототипом мог быть натуралист Антони ван Левенгук из Делфта) сидит за столом, на котором мы видим атрибуты его учёных занятий: небесный глобус, компас и книгу по астрономии Метиуса, открытую на главе, где даётся совет всегда искать вдохновения в Боге. С открытой книгой перекликается картина на стене — «Младенец Моисей, спасённый из воды». Сложно установить, картину какого художника воспроизвёл Вермеер, — это мог быть и Питер Лели, и собственное произведение Вермеера на этот сюжет. Но образ Моисея возникает неслучайно: когда дочь фараона спасла его из воды, он был обучен всей египетской премудрости и может считаться первым астрономом в библейской истории.. Фильм «Вермеер и музыка», основанный на выставке в лондонской Национальной галерее, смотрите в онлайн-кинотеатре на нашем сайте:    
Не рви ромашки... Ромашек нежные цветы наивно просятся мне в руки,. Я их не рву, не рви и ты, ни для букета, ни от скуки.. Пускай цветут на радость всем, пускай головками кивают,. Они, не сорваны никем, тебя с любовью провожают.. Сорвать цветок — не тяжкий труд, они порадуют на время,. Но, улыбнувшись, вмиг умрут, и это правда, к сожаленью.. Не рви цветы ни просто так, ни для букета, ни от скуки,. Пускай цветут на радость нам, хоть так и просятся нам в руки!.  Ирина Расшивалова. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. Информация и фото (интернет)
Участница выставки на Фестивале Петербургского Современного Искусства [id108450216|Алина Пайлозян (Pailina])  "Занимаюсь художественным искусством уже около 10 лет. Училась на графического дизайнера в СПБГУ, работаю дизайнером для разных проектов. Художественным творчеством, в особенности, живописью, занимаюсь исключительно для себя - ведь , в отличие от дизайна, здесь нет ни заказчика, ни задания.  В разное время работала в разных стилях: реализм, экспрессионизм, абстракционизм, фовизм, символизм. В нынешнее время тяготею к письму с натуры, скорее к реализму, сочетая с символистскими приёмами и некоторыми экспрессиями в цвете. Всегда считала важным цвет, без которого мне трудно работать. Самым сложным, но важным материалом считаю карандаш. Учусь сочетать разумную строгость рисунка с чувственной лёгкостью живописи. Уверена, что искусство должно дарить красоту, радость и давать повод для глубоких размышлений. Своего внутреннего идеала пока не достигла, к чему немало стремлюсь. На выставке хочу представить разноплановые работы, чтобы показать свою многогранность и динамику во времени."        
Прими участие в ФПСИ!  Организаторы объявили розыгрыш пяти депозитов на сумму 1000 ₽ каждый, которые победители смогут использовать для более эффективного участия в фестивале. Для того, чтобы принять участие в розыгрыше, необходимо выполнить три простых условия: 1) Подписаться на группу ФПСИ [club127872164|@festival_piter_art_iskusstvo_spb]. 2) Подписаться на группу бара-галереи: [club104132459|@repinabargallery]. 3) Сделать репост данной записи Итоги розыгрыша будут объявлены 6 мая.  Фестиваль Петербургского Современного Искусства - это ежегодное событие, которое будет проходить с 7 по 9 мая 2023 года в баре-галерее Репина45. Главными героями фестиваля станут современные художники, музыканты, артисты и поэты, собравшиеся здесь, чтобы представить свои работы и продемонстрировать свои творческие достижения. Посетители смогут насладиться экспозициями и перформансами, поучаствовать в занимательных мастер-классах, а также прослушать интересные лекции на тему современного искусства.  Кроме того, несомненным преимуществом фестиваля является его уникальное место проведения - бар-галерея Репина45, где атмосфера искусства происходящего вокруг смешивается с изысканным ароматом авторских блюд европейской кухни от Шефа Васильева. Таким образом, каждый желающий сможет приятно провести время, познакомившись с творческой обстановкой, новыми людьми и искусством..     
Барышни из фарфора мастера Elisa Fenoglio. Костюмы для кукол, создаваемые мастером (мода XIX — начало XX века) исторически достоверны. Куклы выполнены в масштабе 1:12. Красивые, в старинных платьях, они смотрятся очень благородно.. 
Я знала, что получилось круто, но что б на столько! Целая история в фотографии! P.s.И это всего лишь малая часть удачных кадров!   
Голодный студент съел в музее арт-объект в виде банана на стене Студент Сеульского национального университета на днях посетил Музей современного искусства «Лиум» в Сеуле, где съел один из самых резонансных арт-объектов последнего времени. Юноша по имени Но Хюин Су подкрепился инсталляцией Comedian итальянского художника Маурицио Каттелана, которая представляет собой обычный банан приклеенный скотчем к стене.  Свои действия молодой человек объяснил тем, что попросту проголодался и решил подкрепиться фруктом. По мнению студента, если банан на стене можно называть произведением искусства, то и его поступок можно интерпретировать так же. Пользователи сети неоднозначно прокомментировали поступок юноши, однако сам автор инсталляции спокойно отнесся к произошедшему.    
РУБРИКА "НАША ГОРДОСТЬ ИЗ 5А - МАКАР БЕССМЕЛЬЦЕВ" Об этом мальчике мне рассказала преподаватель Еманжелинской ДШИ №1 Елена Николаевна Бухарова. Её ученик и учащийся 5 а класса нашей школы Бессмельцев Макар получил звание Лауреата 1 степени на ХV Открытом Региональном конкурсе исполнителей на баяне и аккордеоне. В конкурсе приняли участие учащиеся и преподаватели из гг. Еманжелинска, Златоуста, Копейска, Коркино, Куса, Миасс, Южноуральска; с. Бобровка, Коелга, п. Зауральский, Новый Урал, Первомайский. Елена Николаевна отзывается о нём как о добром и отзывчивом мальчике. Он любит подбирать по слуху знакомые мелодии, с удовольствием играет не только сольно, но и аккомпанирует солистам, ансамблю. В этом году успешно принимал участие в конкурсах различного уровня: областных, региональных, международных. Мы от души поздравляем Макара и желаем ему новых творческих успехов!. #
Эмануэле Карони (1826-1878) - знаменитый итальянский скульптор, родился в Ронкате, в 1826 году.. Был профессором, и являлся членом нескольких академий.. Изучал скульптуру в Милане, затем во Флоренции под руководством профессора Лоренцо Бартолини..   
Milica - это не только мебель! Представляем серию футболок по мотивам коллекции бренда.. Разнообразьте свой гардероб дизайнерскими футболками, которые вдохновлены уникальным стилем и качеством нашей мебели. Наши эксклюзивные футболки помогут Вам выделиться из толпы..  Высококачественные материалы, эффектный дизайн и непревзойденное качество - все это Milica!. Смотрите наше новое видео и вдохновляйтесь новыми образами вместе с нами.. Заказать:  art@mymilica.ru.   
арт.. Это я в мае 2019 (первое фото) и в апреле 2023 (остальные).. Ровно 4 года отделяют предыдущую выставку мастера от нынешней. Вдохновением для новых работ художника  стала природа и Ясная Поляна. А еще, знакомясь с выставкой, я попала в местную прессу). В этот раз было столько гостей! Творческая среда: поэты, музыканты, художники, музейщики. Я никогда не видела такого количества людей в выставочном зале. Поэтому в этот раз удачного фото с автором выставки нет, но есть с талантливой художницей Надой. Это так тепло и ценно - получать персональное приглашение. Рассматривая старые и новые работы автора и его учеников, я всегда погружаюсь в воспоминания о своих занятиях в студии живописи Александра Николаевича, а самой студии в этом году 35 лет!. Если любите импрессионизм - загляните в выставочный, вам понравится..   
30 апреля в библиотеке Кировских островов состоялось открытие выставки художественной фотографии «Петербург. Мгновения города»..  Фотохудожник, поэт и прозаик [id188398524|Маргарита Маликова (Белая]) представила свою третью персональную выставку, посвященную одному из красивейших городов мира – Санкт-Петербургу..  Выставка стала подарком городу к его дню рождения. С открытием экспозиции Маргариту Маликову приехала поздравить депутат Законодательного собрания Санкт-Петербурга [id649181086|Наталия Владимировна Астахова]..  Прозвучала великолепная музыка Ильи Гончарова, Александра Джигита, стихи Ольги Козловской, Дмитрия Садовского и других петербургских поэтов и музыкантов..  Выставка открыта до 15 мая в часы работы библиотеки. Вход свободный! Адрес: Кемская ул. 8/3, метро Крестовский остров Вход свободный      
Английский бестиарий (Бестиарий Харли) первой половины XIII века из Британской библиотеки.. Содержит теологические сочинения различных авторов и в том числе иллюстрированный бестиарий. Огромное количество выдержек из трудов историка Гиральда Камбрийского и ряд иллюстраций указывают на возможную связь автора манускрипта с орденом доминиканцев. Вероятный город создания памятника - Солсберри.. Коллекция Харли, к которой принадлежит Бестарий, была создана Робертом и Эдвардом Харли - коллекционерами книг, покровителями искусств и графами Оксфорда. В свое время Эдвард Харли завещал библиотеку своей вдове Генриетте Кавендиш, а затем их дочери Маргарет Кавендиш Бентинк, герцогине Портлендской. Средневековые рукописи были проданы ими в 1753 г. за 10 000 фунтов государству и сразу же отправились в свежеоснованный Британский музей, а оттуда в Британскую библиотеку.. Посмотреть подробнее на сайте Британской библиотеки: @com_pour_his @com_pour_his
Нэцкэ — это удивительное, особое искусство, это целый мир. С японского буквально переводится так: «предмет на конце шнура». Многие думают, что нэцкэ ограничиваются только изображением животных и людей. Нэцкэ — это гораздо большее, они могут быть разных форм и видов, может составлять скульптурную группу..    Смотрите видеоролик:. 
Завершился очередной фестиваль фортепианных концертов [club173266021|Pianissimo в Нижнем Новгороде]. Следующий фестиваль обещают провести летом.. ⠀. Помимо самого музыкального представления в рамках фестиваля проходили встречи с пианистами в формате диалога. Зрители концерта могли задавать разнообразные вопросы музыкантам, взять у них автографы и сделать с ними фотографии на память. На мой взгляд, это очень интересное решение.. ⠀. А ведущей этих встреч была очаровательная [id158031795|Олеся Дедова], музыкант, которая ведёт в telegram свой собственный блог, посвящённый культурной жизни нашего замечательного города. Рекомендую подписаться на её канал под названием «Шаг в искусство»  Ссылка ⠀.  
Пока немножко ещё от Вартимея:. Действительно, редкая трактовка данного эпизода. Особенно, учитывая, что - по крайней мере, по не раз мне встречавшемуся мнению - Фома вообще отказался дотрагиваться до ран Спасителя. (Мнение это основано на том, что в Евангелии не сказано, что Фома их тронул, он сразу воскликнул свои знаменитые слова)...Но даже если такая визуальная трактовка и неверна, от неё веет чем-то..., чем-то добрым. Будто Христос ещё сильнее вышел на встречу Фоме, не заставил его самостоятельно - наверняка с усилием - покидать тесноту и трясину его печали и сомнений (ведь решится дотронуться Фоме, вполне возможно, тоже было бы трудно, как трудно скорбящему выйти на свет лета и почувствовать радость), а прямо взял его руку и приложил к Себе.    
 Виноградов С.А. «Деревенский мальчик на скамейке». Начало XX века. Из собрания [club2492129|Государственного музея-заповедника «Зарайский кремль»]     
ИСКУССТВО БЫВАЕТ РАЗНЫМ Вот, к примеру, гравюра японского художника Кацусика Хокусай "Сон жены рыбака".. Ничего вам не напоминает?). Надписи на заднем плане гравюры повествуют о том, что все трое получают взаимное удовольствие.. Полотна со схожим сюжетом создавали и другие известные художники: Фелисьен Ропс, Огюст Роден, Фернан Кнопф и даже у Пабло Пикассо, написавшего в 1903 году свою версию этой картины..    
 Художницу Zaria Forman можно смело назвать героем нашего времени, поскольку она не просто рисует замечательные картины, но и активно пропагандирует защиту окружающей среды. Для работы над серией картин «Chasing the Light» («В погоне за светом») она отправилась в арктическую экспедицию. Этот проект стартовал в августе 2012 года, сегодня у нас есть возможность увидеть замечательные пастельные изображения ледников, привезенные художницей из этого опасного путешествия.
Цюрихская арт-сцена, сто лет назад. Отсюда выросли панк, битничество, французский авангардный электризм, швейцарское концептуальное, оно же конкретное искусство.... Все они ссылались на дадаизм и использовали его в качестве источника вдохновения. Больше в нашем архивном видео с озвучкой. А о сближении художников-сюрреалистов Жоана Миро, Пауля Клее и Альберто Джакометти читайте по ссылке:    # 
@sizhy_perevozhy. Про нее говорили, что она была видением в белоснежном платье.. Именно с нее написан портрет «Симфония в белом №1: девушка в белом", созданный Джеймсом Макнейлом Уистлером в 1861–1862 годах. Модель Джоанна Хиффернан была музой и другом художника. Она жила между Лондоном и Парижем, когда пара познакомилась в 1860 году. Во время их встречи Хиффернан был 21 год, а Уистлеру - 26. Он был поражен ее красотой и волосами, которые были «самыми красивыми, которые вы когда-либо видели!», как писал он позже. «Красный, не золотой, а медный — венецианский, как сон!» Вообще происхождение Уистлера и Хиффернан разительно отличается. У него было богатое детство в Новой Англии, а Хиффернан происходила из бедной семьи рабочего класса в Ирландии. У нее были врожденные таланты; она была, по словам биографов, «практически необразованной, но обладала острым умом… [и] большим обаянием утонченных манер». Макдональд же пишет, что Джо и ее сестра Агнес не жили в крайней нищете, но деньги добывать в Лондоне того времени было трудно, и единственным хорошим вариантом было стать натурщицей (помним историю Э. Сиддал)  Это был выход, даже если это позирование могло быть воспринято «приличным обществом» той эпохи как грехопадение. Хотя в юридическом смысле Джо и Уистлер так и не поженились, их отношения продлились 20 лет — до ее смерти..  Королевская академия и Парижский салон раскритиковали картину, но ее приняли в Салоне отверженных в 1863 году, ставшим — благодаря Наполеону III — домом для прекрасных работ не принятых в то время художников. Это решило судьбу Уистлера как великого международного художника и принесло ему огромный успех позже..  С момента своего первого показа в Лондоне под названием «Женщина в белом», основанного на популярности одноименного романа Уилки Коллинза 1859 года, портрет вызвал ажиотаж, был публично высмеян и в то же время получил высокую оценку критиков. Подобно Моне Лизе за столетия до нее, «Женщина в белом» привлекала восхищенные толпы, порождая множество догадок и сплетен.  Многие задавались вопросом о платье девушки. Одеяние такой ослепительной белизны, несомненно, ассоциировалось со святыми и Девой Марией, с дополнительным намеком на чистоту и невинность в виде белой лилии в руке модели.  Но как насчет распущенных огненно-рыжих волос, возможно, свидетельствующих о ее не самом приятном моральном облике? И волчья шкура под ногами - это намек на что-то дикое, на «зверя», вот-вот готового вырваться из нее.  Вокруг этих стереотипов бушевали споры: богиня это или «падшая» женщина? что могла символизировать вся эта белизна? чистоту, нравственность, рай, добро, веру, совершенство?.  Наслаждаясь привлеченным вниманием к своему творчеству, художник не вмешивался в дебаты о картине, заявив, что на ней "просто девушка, одетая в белое и стоящая перед белой занавеской» — искусство ради искусства (некое кредо художника).  Тем не менее, Уистлер изображал «Джо» - как он ласково называл ее - используя белый цвет по крайней мере пять раз, три раза в своей серии симфоний. Макдональд считает, что Уистлер выбрал белое платье отчасти потому, что оно «великолепно контрастирует с волосами Хиффернан», и художника привлекала технически непростая задача рисования белым на белом, проблема, о которой говорил еще художник Огюст Ренуар..  Белый цвет в произведениях искусства имеет «широкий спектр значений», говорит Марина Уорнер, историк и искусствовед. «Если он словно сияет, как в случае с занавеской в «Белой девушке», это создает ощущение близости к свету и идее чистоты и непорочности, — говорит Уорнер. Также это отсылка к ангелам, источающим свет существам. В "Божественной комедии" Данте, по мере того, как вы поднимаетесь в рай, все вокруг становится все ярче и ярче. Так что белизна, свет = добро, рай.  Однако платье на картине «не блестящее», и здесь намек скорее не на ангельскую сущность девушки, а на свадебную церемонию. Белый цвет, кстати, еще символизирует переход— если вы послушница, готовящаяся стать монахиней, вы носите белое; если вы женитесь, то носите белое и тоже переходите порог из одного мира в другой.  Но не все так весело, потому что белый цвет - это еще и цвет смерти во многих религиях (тот же саван). Или цвет призраков, что может намекать на бесплотность, нереальность той идеальной красоты, которую так трудно запечатлеть на полотне.  Успех картины повлиял на создание выдающихся произведений того времени, такие как «Нежная весна» Фредерика Сэндиса (1865 г.); «Сомнамбула» сэра Джона Эверетта Милле (1871 г.); «Портрет Гермины Галлии» Густава Климта (1904 г.) и многие другие, где белому цвету уделялось особое внимание.  Но, конечно, положительная символика белого перевешивает негативную.  Вспомним белую мужскую тогу Древнего Рима, символ общего блага; белое, которое носят монархи на коронациях, чтобы подчеркнуть свой долг перед государством и народом; белый ассоциируется с верой и религиозными обрядами, например, с паломничеством в Мекку. Папы носят белое с 1566 года, как символ чистоты и самопожертвования, и его носят священники и жрицы синтоистской религии в Японии, где белый цвет с древних времен считался благоприятным.  В современном искусстве есть бесчисленное множество изображений одетых в белое фигур: от картин Уистлера и Климта до Фриды Кало.  Одна из картин Кало, в которой белый цвет является мощным символом, - «Две Фриды» (1939). Художница изображает себя в двух обличиях: одна Фрида в западной одежде, а другая - в строгом белом платье с традиционной техуанской отделкой, и ее обнаженное сердце, истекающее кровью, лежит на белой юбке.  Возможно, белая Фрида была той жизнью, которую Кало хотела для себя, но так и не смогла получить (дети и счастье с Диего Риверой, с которым она недавно развелась). Кало признавалась, что картина выражает ее отчаяние и одиночество.  "Автопортрет с терновым ожерельем и колибри" (1940), возможно, является ее самым известным автопортретом: белое платье скорее похоже на саван распятия, поскольку терновый шейный платок пронзает ее кожу.  Белый цвет активно использовали и позднее, уже в XX веке, суфражистки. Одетая в белое, Эммелин Панкхерст выступила в качестве лидера Социально-политического союза женщин, чтобы продвигать их право на голосование на публичных маршах, включая крупнейшую демонстрацию своего времени в Великобритании в Гайд-парке (июнь 1908 года). Длинное белое с фиолетовым(символизирующим достоинство, самоуважение) или зеленым (обозначающим надежду и новую жизнь) платье стало униформой суфражисток, посещающих политические митинги. Белая одежда также резко выделялась на фоне толпы мужчин в темных костюмах.  В 2019 году женщины-члены Конгресса от Демократической партии выступали в связи с обращением "О положении страны" Трампа в белых одеждах: «Мы почтим память тех, кто ушел до нас, и выразим солидарность. Мы не отступим от наших с трудом заработанных прав», — заявила Лоис Франкель из Рабочей группы демократических женщин Палаты представителей.  Если бы была жива Джоанна Хиффернан, первая "Женщина в белом", как бы она приняла идею, что женщины носят белое в качестве протеста? Она, вероятно, посмеялась бы, не поверив.. Источник: статья "The Woman in White and the meanings hidden in a masterpiece" B. D'Silva, 2022
"ПРО ЗАНАВЕС. Он был, железный занавес, да, был.. Про то не знает разве что дебил.. Все щели — в сбой, все наглухо ворота,. Чтоб никакая подлая наркота. Не втерлась в мозг, чтоб кровь не стала черной,. Чтоб красоту не оскорбило порно,. Чтоб мир души не цепенел над бездной.... Да, да, он был воистину железный,. Тот занавес. И все ж при всем при этом. Он был открыт, как небо для рассвета,. Для классики любых времен и наций,. Что в гости к нам, а то и в домочадцы. За томом том — да, да — за томом том. И в городской, и в деревенский дом.. Воистину все так оно и было.. Про то пора бы знать тебе, дебила.". Егор Исаев.    
Голова статуи молодого сановника. Вероятно, относится к правлению Хоремхеба. Период: Новое царство. Правление: XVIII династия. Царствование: фараон Хоремхеб?. Место находки: предположительно Саккара.. Материал: известняк. Размеры: высота 26,4 см. Коллекция: Музей искусства и истории, Брюссель..     
Свирель запела на мосту,. И яблони в цвету.. И ангел поднял в высоту. Звезду зеленую одну,. И стало дивно на мосту. Смотреть в такую глубину,. В такую высоту.. Свирель поет: взошла звезда,. Пастух, гони стада…. И под мостом поет вода:. Смотри, какие быстрины,. Оставь заботы навсегда,. Такой прозрачной глубины. Не видел никогда…. Такой глубокой тишины. Не слышал никогда…. Смотри, какие быстрины,. Когда ты видел эти сны?.. Александр Блок. 22 мая 1908. "Вечер в Городе мостов" Холст, масло, фактурная паста. Размер 50х40.На Аукционе, ссылка на торги     
Скульптура LOVE – скульптура из 4 букв слова LOVE - любовь, является одним из последних символов Нью-Йорка, США.. Придумал и воплотил скульптурную композицию Роберт Индиана - мастер поп- искусства. Маленькая частичка Нью-Йорка в северной столице России..     
Юные танцоры нашей школы завершили апрельский конкурсный сезон ярким выступлением на Фестивале хореографического искусства "Dance Element"!. 29 апреля в г. Новосибирск на площадке ДК "40 лет ВЛКСМ" состоялся Фестиваль хореографического искусства "Dance Element", участие в котором приняли наши хореографические коллективы (преп. Д.Е. Ивлева). Ребята были так воодушевлены этой поездкой, что своим настроением и энергией покорили членов жюри, заработав призовые места всех уровней! Результаты конкурса: Ансамбль современного танца ЛДШИ с номером "Grow" - Лауреат I степени;. Хореографический коллектив "ОгНИ" с номером "Маня" - Лауреат II степени;. Хореографический коллектив "ОгНИ" с номером "Ай-яй-яй" - Лауреат III степени.. Поздравляем коллективы и их руководителя с почётными наградами! Желаем успехов и творческого вдохновения!.   
Изящный алебастровый сосуд фараона Пиопи I возрастом более 4 тысяч лет с надписью о первом празднестве Хеб-седа царя.  Празднество Хеб-сед — отмечает 30-летний юбилей правления фараона, а после этого празднуется раз в 3 года. Во время праздника фараон «умирает» и «возрождается» молодым. Считается, что Пиопи I правил более 40 лет и, следовательно, справил, минимум, четыре Хеб-седа. Эта ваза посвящена его первому юбилею.  Иероглифическая надпись на этом сосуде прямо указывают его владельца и ритуал, в котором он использовался: слева — имя Гора Пепи I Мери-Тави («Возлюбленный двух земель [Египта]»); в центре в картуше — его тронное имя царя Мери-ре («Возлюбленный Ра»); cправа —«Первый праздник Хеб-Седа»; по горизонтали внизу — «Дарена жизнь и счастье навсегда» (дважды).  Высота вазы — 14,5 см. Материал — природный алебастр (кальцит). Датировка — Древнее царство, VI династия, ок. 2290 г. до н.э.  Коллекция Художественного музея Уолтерса, Балтимор, США.. @lkamrad @lkamrad
В [club121523267|Баре «Пряный Кролик»] сейчас проходит выставка [id190222104|Дмитрия Коротаева] "Обои с узором до неба".. Работы С уважением, Екатерина КЕП   
Жан-Огюст-Доминик Энгр. -один их моих любимых художников.. Французский художник, живописец и график, общепризнанный лидер европейского академизма XIX века. Получил и художественное, и музыкальное образование, в 1797-1801 годах учился в мастерской Жака-Луи Давида. В 1806-1824 и 1835-1841 годах жил и работал в Италии, преимущественно в Риме и Флоренции. Директор Школы изящных искусств в Париже и Французской Академии в Риме.. Он просто прекрасный портретист!. 
КАК БОЛЬШЕВИКИ ОТНОСИЛИСЬ К СТИХИЙНЫМ НАРОДНЫМ ВОССТАНИЯМ. Сталин в 1931 году коснулся исторической оценки «атамана голытьбы» Степана Разина в беседе с немецким писателем Эмилем Людвигом..  Людвиг спросил: «Прошу Вас извинить меня, если я Вам задам вопрос, могущий Вам показаться странным. В Вашей биографии имеются моменты, так сказать, “разбойных” выступлений. Интересовались ли Вы личностью Степана Разина? Каково Ваше отношение к нему, как “идейному разбойнику”?».  Под «моментами разбойных выступлений» подразумевались, конечно, «эксы». На это Сталин не возразил ни единым словом, а вопрос Людвига вошёл в официальное собрание сочинений Сталина. Что же касается Разина, то Сталин ответил: «Мы, большевики, всегда интересовались такими историческими личностями, как Болотников, Разин, Пугачёв и др. Мы видели в выступлениях этих людей отражение стихийного возмущения угнетённых классов, стихийного восстания крестьянства против феодального гнёта. Для нас всегда представляло интерес изучение истории первых попыток подобных восстаний крестьянства. Но, конечно, какую-нибудь аналогию с большевиками тут нельзя проводить. Отдельные крестьянские восстания даже в том случае, если они не являются такими “разбойными” и неорганизованными, как у Степана Разина, ни к чему серьёзному не могут привести. Крестьянские восстания могут приводить к успеху только в том случае, если они сочетаются с рабочими восстаниями, и если рабочие руководят крестьянскими восстаниями. Только комбинированное восстание во главе с рабочим классом может привести к цели. Кроме того, говоря о Разине и Пугачёве, никогда не надо забывать, что они были царистами: они выступали против помещиков, но за “хорошего царя”. Ведь таков был их лозунг. Как видите, аналогия с большевиками никак не подходит».. ***. Напомним, 1 мая 1919 года на Красной площади в Москве, на Лобном месте, где был казнён Степан Разин, В.И. Ленин открыл памятник знаменитому мятежному атаману..  Автором композиции стал Сергей Конёнков, ещё до революции прозванный «русским Роденом».. Митинг по случаю открытия памятника открыл сам Конёнков. Выступали вожди большевиков, донские, терские и оренбургские казаки. А потом появился глава Совнаркома. Конёнков: «Никогда не забыть мне, как шёл Владимир Ильич к лобному месту. Он был без пальто, в своём обычном костюме. Ликующая толпа, словно по мановению волшебной палочки, расступилась перед ним, образуя широкий коридор через всю площадь».. Владимир Ильич, в частности, сказал:.  «Это Лобное место напоминает нам, сколько столетий мучились и тяжко страдали трудящиеся массы под игом притеснителей... Этот памятник представляет одного из представителей мятежного крестьянства. На этом месте сложил он голову в борьбе за свободу. Много жертв принесли в борьбе с капиталом русские революционеры. Гибли лучшие люди пролетариата и крестьянства, борцы за свободу, но не за ту свободу, которую предлагает капитал, свободу с банками, с частными фабриками и заводами, со спекуляцией. Долой такую свободу, — нам нужна свобода действительная, возможная тогда, когда членами общества будут только работники. Много труда, много жертв надо будет положить за такую свободу. И мы сделаем всё для этой великой цели, для осуществления социализма.». Деревянная скульптурная группа простояла на площади недолго, всего 25 дней. Затем «Разина с ватагой» перенесли в музей..     ***. 1. Ленин произносит речь на Красной площади на фоне памятника Степану Разину. Май 1919 года.. 2. Ленин произносит речь на Красной площади на церемонии открытия памятника Степану Разину. Москва, 1 мая 1919 года 3. Ленин выступает на митинге по случаю открытия памятника Степану Разину. Эпоха до появления микрофонов — видно, как оратору приходится напрягать голос. 4. Скульптор С.Т. Конёнков у памятника «Степан Разин с ватагой», 1919 год, Красная площадь.. 5. Два варианта головы Стеньки Разина. Слева — хранится в Русском музее Санкт-Петербурга, справа — в Третьяковской галерее
Ольга Сорокина "Усадьба Новосильцевых.Фасад". х.м., 60*70 2010 г. 70 000 Р. Даже самое обыденное, знакомое нам с детства, на картинах Ольги Сорокиной имеет особое значение, как бы магически привлекая и завораживая зрителя..   
   Красивые и качественные трафареты   'Хобби Гуру'        Переходите на наш сайт - интернет-магазин Хобби Гуру - №1 в России - 
Как искажают прошлое. Фальсификация истории  Народное Славянское радио Настоящими свидетельствами истории являются предметы культуры и искусства. Зачастую высокий уровень мастерства древних скрыть очень непросто. Прекрасные полотна, скульптуры, архитектура величественных сооружений, древние знаки и символы на бытовых изделиях и многое другое осталось нам в виде наследства из прошлого. Иногда эти предметы говорят значительно больше, чем тот набор исторических документов, который официальные историки отобрали для доказательства своей версии. И вот эти материальные свидетельства древних эпох является превосходным опровержением, распространённым в обществе взглядам на нашу историю, навязанным искусственно с целью исказить прошлое. Подделка и фальсификация предметов культуры и искусства полностью доказывает злой умысел тех, кто пытался лишить нас правды о прошлом. После этой передачи вам не придётся сомневаться, что такая фальсификация была массовой потому, что таких материальных доказательств прошлого было значительно больше чем документальных.  Зачастую фальсификация осуществлялась на значительно более низком уровне относительно мастерства, с которым был создан шедевр, и тогда она становилась заметна. О методах и технологиях подделки и пойдет речь в нашей передаче.  Запись эфира 9 марта 2016 года на Народном Славянском радио "Методы фальсификации предметов культуры и искусства".  Леонид Григорьевич Феденко – писатель, автор книги "Планета лжи".  Ссылка на сайт Ватикана, который упоминался в эфире   Если эта тема важная – расскажите об эфире друзьям, сделайте мир лучше!  Быть ДОБРУ!      --------------------------------------— ПОДДЕРЖАТЬ РАДИО  --------------------------------------— «Народное Славянское радио» – это просветительский проект, созданный для изучения родной культуры. У нас нет инвесторов и рекламы. Мы существуем исключительно на добровольном вкладе слушателей. Любая сумма - для нас помощь! --------------------------------------— МЫ В ИНТЕРНЕТЕ:       --------------------------------------— Сделаем вместе Мир лучше! ----------------------------------------
 Сегодня читала хорошую статью на тему "Искусство, как путь познания Бога". В ней была приведена цитата одного богослова:.  "Творчество, по существу, есть дар Божий, но на практике - это почти всегда дар демонический". Теперь не выходит из головы......    
Любовь так многогранна и чудесна....  Влюбиться можно в красоту, но полюбить – лишь только душу!. Уильям Шекспир. Картина "Две души" Эдуардо Родригез Кальзадо
 Фотограф и режиссер Раффаэле Салволди (Raffaele Salvoldi) экспериментирует с простыми деревянными блоками, превращая их в головокружительные временные конструкции.
Дагестанский человек-паук – так Камиль Мамаев спасает древнее искусство от забвения.. Он родился в ауле потомственных канатоходцев - Цовкра. Здесь в каждой семье есть эквилибрист. Камиль уже с шести лет на канате..     
. Удивительные настенные рисунки португальского мастера Odeith. Мастер,который может вдохнуть жизнь в самые унылые стены.
@sinthome. @sinthome. За мной идет совсем иной,. В кожаном пальто, скребя. Хромой ногой,. Преследует меня.. Догоняет быстро.. Сможет помешать дышать?. В том темном переулке. Не сыскать.. Фланировал без цели,. Вниз по Церковной.. По мостовой швартовной.. На день спустилась ночь,. На ночь тягучий пепел. Чисел,. Букв,. Гласных,. Строк,. Стихов,. Помыслов согласных. С тем,. Что нет уже дорог.. И нет меня, но кто-же,. Так на меня похожий,. Все продолжает тросточкой стучать.. Рóмул, Рем, что строят Рим по старому завету,. Подвергшись мирному навету //(мiръ). Забыли тех, кто с фонарями,. Пока горит свеча огнями,. Ворота хоронят.. Они стоят здесь сотни лет столбами,. Ногами в землю, корни в недра.. Навуходоносор то предвидел снами. Глава златая, кожа - медна.. Трактовки стройны,. Но было всё не так, я знал.. И истукан спокойный,. Ход времени начал.. Так может это он преследует меня?. Ноги вырвав из тугой породы,. И стучит его ступня,. По улицам и переходам.. Замедлил шаг, его не слышно,. Не звенят обертона.... Фланировал с целью,. Вниз по Церковной,. По мостовой швартовной.. Догоняю быстро?. Может помешать дышать?. В том темном переулке. Смогу его сыскать?. Но след простыл и ноги тяжелеют,. Как будто камнем обросли.. И правда, осознав потерю,. Я сам стучу теперь мосты.. Глава - златая,. Кожа - медна,. Трость.. Я время?. Тело бренно,. В горле кость.. Освобожусь от пут?. "Не я!, не шли меня!", зараза.. Но вот маршрут!. Дождусь я нового витка,. Приказа. И в след за ним продолжу путь.. КТ
Новое окно в искусстве~ Сегодня хочу поделиться тем, чем занимаюсь с начала апреля. Я прохожу занятия в школе росписи и гиперреализма у [club186925653|Арона Оноре]  и могу с уверенностью сказать, что это новая дверь для меня и моих возможностей!  Первое, в чём я убеждаюсь, это то, что рисовать может каждый, а не только те, кто имеет талант в этом направлении. Достаточно только знать, куда и как направить знания и перестать бояться ошибаться. В чате участников очень много людей разных направлений и возрастов, среди которых есть те, кто ни разу не брал в руки кисть. И они уже создают свои шедевры!.  В школе Оноре я нашла для себя новый путь в будущее, идею, о которой думала раньше, но не знала, как реализовать. Сейчас я изучаю гиперреализм и уже изучила первые этапы техники, по которой можно создавать гиперреалистичные работы на основе любых эскизов, занимая при этом меньше времени и материалов на работу, и уже опробовала их на одном из практических заданий «Пионы» и это лишь начало!. Дальше больше!. Я счастлива, что решилась и пошла в эту школу, обучаясь новому и интересному для себя направлению. Я уверена, что благодаря этому опыту я смогу развиваться как художник и создавать работы, которые будут радовать не только меня, но и других людей. Рекомендую всем находить время для саморазвития и обучения чему-то новому!     
Почему все хотят одного и того же? Почему на рынке искусства есть звезды и аутсайдеры?. "Арт-дилеры.. советуют упражнять глаз и покупать только то, что нравится тебе самому. Однако в конце концов рекомендации сводятся к следующему: окупается господствующая в искусстве тенденция. Следовательно, благоразумнее покупать то, что нравится всем остальным.". Так считает Пирошка Досси, автор книги "Продано! Искусство и деньги".     
С 7 по 9 мая состоится первый "Фестиваль Петербургского Современного Искусства" В стенах [club104132459|RePina Bar Gallery] в течение трёх дней для вас объединятся различные течения искусства наших современников.. Каждый день будет акцентирован на одном из направлений искусств, но общая атмосфера творческого Петербурга объединит всё мероприятие.. 7 мая МУЗЫКА: инструментальная, электронная, экспериментальная.. 8 мая ПОЭЗИЯ: стихотворения, рассказы, экспериментальный текст.. 9 мая ПЕРФОРМАНС: пластика, арт-перформанс, contemporary. ВЫСТАВКА художников (экспозиция с 7 по 31 мая).  ВХОД СВОБОДНЫЙ. Все вопросы по участию и сотрудничеству отправляйте кураторам, с пометкой (пример: "ФПСИ.Музыка" или "ФПСИ.Выставка"). [id285128003|@avolanski]. [id99242469|@id99242469]. Все подробности в паблике фестиваля: [club127872164|ФЕСТИВАЛЬ ПЕТЕРБУРГСКОГО СОВРЕМЕННОГО ИСКУССТВА].     
"Прожить жизнь с Пикассо", 1996 год. Фильм снят по мотивам книги Арианны Хаффингтон «Пикассо: создатель и разрушитель». Поскольку производители не смогли получить разрешение на показ работ Пикассо, фильм больше сосредотачивается на личной жизни художника. Из всех фильмов о Пабло Пикассо, мне больше всего понравился вышеупомянутый. Энтони Хопкинс очень похож внешне на своего прототипа: невысокий, крепкого телосложения, активный, живой, обаятельный. Актер талантливо сыграл эксцентричного художника, передал его сложный характер, непостоянство, непредсказуемость во всем.     
СРОЧНО НУЖНЫ СОТРУДНИКИ. С 29 апреля по 11 июня интерактивная дино-выставка "Нашествие Динозавров"в ТРК "ВЫСШАЯ ЛИГА" интерактивный - ДИНО выставка. Нам СРОЧНО нужны сотрудники на подмогу.  График работы 6/1 с 10:30 до 20:00.  Понедельник - выходной, кроме праздничных дней.  Зп 1200 за смену.  Выплаты 1 раз в неделю по воскресеньям. Требования минимальные:  Пунктуальность и стрессоустойчивость. Обязанности простые:.  Консультация и продажи.  Звоните или пишите на WhatsApp +7 913 554 74 14 Наталия.    -----. Подпишитесь на похожие вакансии:. 
Друзья, в этом году шествие Бессмертного полка не будет организовано администрацией по соображениям безопасности, но сама акция будет проходить в других разных форматах (. Я приглашаю всех учеников и друзей Школы пройти нашим маленьким отрядом в День Победы! Мы прогуляемся по городу вместе с нашими ветеранами и возложим цветы на Мемориал Славы. Возьмите портреты своих ветеранов или просто приходите с друзьями и родными. Ради детей и ради прадедов наших! 9 мая, День Победы, в 10:00 на пересечении проспекта Социалистического и ул. Молодёжной, найдёмся по плакатам. Роман Зайковский, Заповедное Искусство.     
[club66619731|Ростовская государственная филармония]..Рахманинов....в самом сильном всплеске эмоций он соблюдает большую или меньшую сдержанность, не исчерпывая всей мощи своего самовыражения, - как это цепляет.... никогда не теряет некой доли самоконтроля, несмотря на сокрушающую силу вложенного в музыку чувства, - как это запоминается....    
. История одной картины. Эдуард Деба-Понсан "Nec mergitur, или Правда, выходящая из колодца" (1898).  Ветеран войны 1870 года, художник Деба-Понсан участвовал в кампании за восстановление доброго имени капитана Дрейфуса, выставив на Салоне 1898 года картину «Истина, выходящая из колодца», своего рода живописный манифест, который он предложил Эмилю Золя для продажи по подписке.. Картина была украшена двусмысленным девизом «Nec mergitur» («Не тонет») с пояснительным текстом: «Подняв зеркало, Истина силится выйти из источника, где её удерживают лицемерие дона Базилио и жёсткий кулак грубой силы».. Эта картина, несмотря на все усилия организаторов распродажи, ушла всего за 350 франков. Однако такой результат никак не сказался на высокомерном отношении Деба-Понсана к произведениям художников-импрессионистов: «Я получил золотую медаль! Когда ваш Моне сможет сказать о себе то же самое, тогда мы потолкуем».. Художник получил известность благодаря своим портретам представителей высших сословий и политиков Парижа, картинам на тему древней истории и сценам из крестьянской жизни.
2-й зал художественного музея им. И.И. Машкова отведён постоянной экспозиции с произведениями 18-19 веков. Здесь встречаются довольно известные имена: Поленов, Саврасов, Брюллов и Нестеров.. Но основное внимание приковывает картина К. Филиппова «Бегство болгар с Дуная» на полстены. Жаль картина старая, лак на ней потемнел и сложно рассмотреть саму картину.   
Наедине с вождём. Как Павел Беньков создавал портрет самого "человечного человека". Ко дню рождения Ленина — материал из архива журнала «Казань». Павел Петрович Беньков — наш земляк, ученик Казанской художественной школы, выдающийся художник, имя которого по праву вошло в историю мирового искусства. Казанский государственный университет заказал ему большой портрет вождя для актового зала. Написать портрет Ленина было мечтой Бенькова. Он с воодушевлением начал готовиться, собирая всевозможные фотографии в книгах, журналах, репродукции портретов, читал о Ленине. Ни один из известных в то время портретов ему не нравился.. «Я хочу написать не только вождя и мыслителя, но и, прежде всего, человека!» — часто повторял он. Это желание повело художника по необычному пути. 
Элемент древнеперсидского декора.. Культура: Персидская. Правление: Ахемениды. Место находки: город Сузы.. Датировка: ок. VI - IV века до н.э.. Коллекция: Музей Лувр.. Автор фото: Ханс Оллерманн.     
ЕДИНСТВЕННЫЙ АВТОГРАФ. Все мы знаем знаменитую «Пьету» (или «Оплакивание Христа») Микеланджело Буонарроти. Эта скульптура является самой известной работой Мастера (наравне с «Сотворением Адама» в Сикстинской капелле). Но чем интересна «Пьета»? Не будем вдаваться в сакральный смысл (об этом позже), а поговорим вот о чем: Именно на этой работе впервые оставил свою подпись Микеланджело Вообще художники в те времена не подписывали свои работы. Что же мешало им облегчить жизнь искусствоведам, черкнув где-нибудь у подножия трона Мадонны свое имя Всему виной Великий Грех – Тщеславие. Господу и так прекрасно известно, что именно ты расписал этот алтарь, а что еще надо? Однажды Микеланджело гулял рядом со своей «Пьетой» и услышал, как прохожие восхищаются скульптурой, всячески хвалили ее, НОскульптором называют другого человека - какого-то миланца Гоббо.  "Да я вам гарантирую, друзья, это выполнил наш! Миланец Габбо! Я лично с ним знаком". От этих речей Микеланджело пришел просто в неописуемое бешенство. Юного Гения Возрождения (на момент сотворения «Пьеты» Микеланджело было 24 года) это так сильно задело, что ночью он пришел снова к «Оплакиванию…», захватив фонарь и резцы, и выбил на поясе Девы Марии: «Микеланджело Буонарроти флорентинец исполнил». После этого в живописных работах его подписью стало рисование самого себя в шедевре. Самый известный автопортрет находится на фреске «Страшный суд», которая находится на стене Сикстинской капеллы. Автопортрет Микеланджело нанесен на изорванную человеческую кожу, которую Святой Варфоломей держит в руках    
 Псковский музей представляет свой новый проект - телепрограмму "День музея".  Самые интересные новости о том, чем живет Псковский музей-заповедник!    
Inspired by..... Перед вами флористический вариант жостовской росписи. Поднос.... То есть !букет! собран на заказ. Повтор возможен. 2500р на момент публикации.     
Он решает идти до дома пешком, впитывает краски и звуки города, вертит головой, словно он здесь впервые. Ему кажется, что он свободен, ему кажется, что что-то хорошее вот-вот произойдет. И происходит. Он идет мимо цветочного и замечает, как девушка-флорист распаковывает коробки с огромными, свежими подсолнухами. Подсолнухи, думает он, Видение их обожает. Он заходит в магазин, покупает охапку подсолнухов и продолжает свой путь, закинув их на плечо. У него есть новая пластинка Галлахера, есть подсолнухи, осталось только найти Видение.     
Если тянет к прекрасному, нет смысла себе в нём отказывать.. Кто о чём, а я о восхитительной выставке «Отличники» и о самом Музее русского импрессионизма, который посетила в воскресный денёк.. Часть 1..    
Совенок понравился всем. Читать полностью можно здесь:.  ООО3-%D0%B4%D0%B2%D0%B0%D0%B4%D1%86%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D1%8F%D1%82%D1%8B%D0%B9-b9651ef9464a?source=friends_link&sk=1e8ae031d80bafa610a616df8d3d0f94. , , , , 
«У картишек нет братишек» — слышится из каждого угла, где играют в карточные игры. Но действительно ли они не имеют «родословной»? Откуда карты пришли к нам в том виде, который есть сейчас? Кто их «мама и папа» — разберёмся вместе с [id291884227|Алиной Шадриной].   
Студия "Цифровое искусство ". Преподаватель: [id151504556|Наталья Подгурская] Сегодня вдохновлялись русской культурой , рисовали элементы Хохломы. И все это в цифровой графике! Получается довольно интересно и необычно!. 
Готовимся к выставке "Лучшие друзья", посвящённой домашним питомцам и вдохновляемся картинами современных художников.. Приглашаем к участию - условия смотрите здесь   
Какое интересное небо). С одной стороны - ни облачка, а с другой- целая стая облаков.. Как же все таки прекрасна природа!.    
   Красивые и качественные трафареты   'Хобби Гуру'        Переходите на наш сайт - интернет-магазин Хобби Гуру - №1 в России - 
Привет, друзья! Хочу с вами обсудить тему, как могут сочетаться в себе несколько видов искусств Поговорим о прародителях современного рояля: клавесине и клавикорде! Почему я выбрала эту тему? Во-первых, музыка - это моя основная деятельность, так как я пианистка и педагог по фортепиано, а во-вторых, эти инструменты - настоящие  произведения искусства!!!. Клавесин - щипковый инструмент, имеющий характерный звенящий звук. Клавикорд - родственник рояля, имени ту же молоточковую природу!! Такие роскошные инструменты использовали очень состоятельные люди, они музицировали в кругу друзей, подбирали популярные в то время мелодии.. На фото инструменты с рояльной крышкой - клавесины, а имеющие прямоугольный короб - клавикорды.. Эти инструменты использовались с 15 по 19 век, после были вытеснены современным фортепиано (кстати, и рояль, и пианино можно назвать фортепиано:)))). Если интересна тема, продолжим в следующих постах!! С вами была Ксения.    
 Изобель Узман (Isobelle Ouzman) родом из Западного Йоркшира, но в подростковом возрасте вместе с семьей переехала в США. В 2010 году она окончила художественную школу Tacoma School of the Arts, где изучала иллюстрацию, живопись и фотографию.. Она создаёт удивительные многослойные композиции из старых выброшенных книг. Изобель говорит, что в каждую изображенную ей историю она вкладывает свое сердце. Ее вдохновляет фольклор, мечты, личный опыт и связь с природой. Ей нравятся контрасты между днем и ночью, светом и тенью, счастьем и печалью.
Красота меняющая мир к лучшему 22 апреля в библиотеке-читальне им. Пушкина состоится очень интересное мероприятие. В 15.00 в субботу встречаемся с художником Анной Элкониной [id153782770|Анна Элконина] Ее выставка проходит в залах [club52075796|Библиотека-читальня имени А.С. Пушкина]  с 28 марта по 23 апреля.. У вас есть уникальная возможность посетить экспозицию и пообщаться с художником в непринужденной обстановке.. В программе встречи:. - мы поговорим о картинах, жизненных ценностях и выборе пути. - сыграем в игру, во время которой каждый может проверить свою интуицию. - вместе создадим картину и запечатлим в ней свои эмоции и чувства. - вода, соки, морсы, печеньки и фрукты приятно дополнят нашу беседу. Встреча продлится всего 1.5 часа, но настроившись на разговор с самим собой, после нее вы можете продолжать его всегда. 28 марта в Библиотеке-читальне имени А.С Пушкина выступила художник и постоянный участник выставок Московского отделения Союза художников России Анна Элконина, художник, педагог Благотворительного фонда Екатерины Иноземцевой. Гости увидели выставку ее картин и узнали историю чешского художника Альфонса Мухи. Мероприятие прошло в рамках проекта «Искусство рядом» при поддержке Благотворительного фонда Екатерины Иноземцевой [club85612174|Благотворительный фонд Екатерины Иноземцевой] Об открытии выставки подробно по ссылке:    
Книга в продаже @kniga_iv @kniga_iv @kniga_iv Гледис Шмитт «Рембрандт» Серия: Мастера. Жизнеописания великих мастеров кисти, ваяния, зодчества, театра и музыки Издательство: Терра 1996 г., 832 стр. Твердый переплет, уменьшенный формат.  «Быть может, когда-нибудь сделают открытие, что Рембрандт несравненно более великий живописец, нежели Рафаэль. Безусловно, можно преклоняться перед величавым пафосом Рафаэля, отвечающем грандиозности известных сюжетов, но, не боясь нападок людей со вкусом (говорю о подлинном и искреннем вкусе), можно все же утверждать, что голландец был в гораздо большей степени прирожденным живописцем, чем прилежный ученик Перуджино». Эжен Делакруа  Ценность настоящей книги о великом голландце Рембранте в том, что ее автор изучила и осмыслила практически все источники, связанные с жизнью и творчеством художника. Со страниц книги словно сходит живой человек, счастливый в любви и несчастный в семейной жизни, неистовый в творчестве и затравленный в обществе, любящий сын и отец. Через созданный автором образ художника ближе и понятней становится и его искусство, его творческое наследие.
Сегодня в нашей школе состоялось  радостное событие: мы принимали  гостей - преподавателей из детской школы искусств п.Ува - с концертом "Послание моей души", посвященного 150-летию со дня рождения русского композитора С.В.Рахманинова.. Хотим выразить искреннюю благодарность нашим коллегам  за прекрасный концерт и говорим "спасибо"  за удовольствие, за восторг, который мы получили, во-первых, от прослушивания замечательной музыки Рахманинова, и, во-вторых,  за ее профессиональное исполнение. Благодарим за акварельный мастер-класс "Сирень".   Царицей своей души называл скромный цветок сирени Сергей Рахманинов. Акварель - «дама» капризная, но, под руководством замечательного преподавателя, Семёновой Надежды Петровны, участники отлично справились.. Мы уверены, что и концерт, и мастер- класс  останутся в памяти наших селтинцев яркими и приятными воспоминаниями..   Желаем вам нескончаемого творчества, вдохновения и дальнейшего процветания!  Будем рады дальнейшему сотрудничеству!.     
"Деревеньку" любят все:. От мала до велика.. Глоток сделал и в раю. Ушли заботы мигом.. Как в кб я ни зайду—. Взгляд дурманит её стан.. Чистый солод, мягкий спирт. Будет плотно в меня влит.. Возьму сальца и лучка,. Положу на хлеб.. Да цыбулька чесночка. Будет не во вред.. Я сказать хочу вам всем,. Что от водки нет проблем.. Один глоток, второй глоток:. Глядишь — бутылки нет.    
Ваган Сакиян (1926-2002 гг.) родился недалеко от озера Севан в Армении. Затем добровольцем ушел на фронт. Прошел войну. Приехал в Москву. Полюбил, создал семью, работал водителем. У любящей пары Вагана и Риммы родились две дочки – Наталия и Надежда. Шли годы. И однажды Андрей Рогачев, художник и муж Надежды, подарил тестю, любившему искусство, кисточки и краски. Так в мир пришел наивный художник Ваган Сакиян.     
ПАБЛО ПИКАССО. От матери он всегда слышал, что его ждет великое будущее. «Если ты будешь солдатом, — говорила она ему в детстве, непременно станешь генералом, а если монахом — то станешь Папой». Однако, Пикассо был слишком труслив, чтобы пойти в солдаты. Он даже, чтобы не идти в армию, упросил отца дать чиновнику взятку. Впрочем, великим Пикассо, бесспорно, стал! Сложно найти человека, кому незнакомо его имя. Всю свою творческую жизнь (а успех к нему пришел уже в 13 лет!) художник наслаждался богатством и признанием. Пикассо платил за шикарные банкеты, лишь поставив свою подпись на салфетке. Каждый год он зарабатывал миллионы долларов. Благодаря необычайной работоспособности он создал 14000 полотен, 100000 гравюр и 34000 книжных иллюстраций. Немыслимые цифры Его творчество понимали, понимают и поймут далеко не все. Однажды кто-то из знакомых, рассматривая его работы, искренне сказал: «Извини, но понять я этого не могу. Таких вещей просто не существует». На что Пикассо ответил: «Ты и китайский язык не понимаешь. Но он всё-таки существует». Один из своих известных портретов Пабло Пикассо нарисовал менее чем за 5 минут (на фото ниже). Это был портрет его хорошего друга - русского писателя Эренбурга. Не успел натурщик расположиться в кресле, как услышал, что всё готово. Эренбург удивился быстроте исполнения работы, ведь не прошло и 5 минут, на что Пикассо ответил: «Я знаю тебя 40 лет и все эти 40 лет я учился писать портреты за 5 минут».. @risuj_legko_sketching (Рисуй легко! Скетчинг/обучение)
 Самвел Лачикян: "Красота вокруг нас, важно ее замечать. Все мои работы особенны, и каждую работу я выполняю в определённой технике. Не могу выделить для себя какой-то определенный жанр, который мне больше по душе, поскольку каждое направление имеет своё место в моём творчестве".. В рамках проекта "Арт-аквариум" в Российско-Армянском университете сейчас проходит выставка работ заслуженного художника Армении Самвела Лачикяна. Художник работает  в самых разных жанрах живописи - портрет, пейзаж, натюрморт и т.д. Искусствоведы отмечают, что именно простота и натуральность работ Самвела Лачикяна особенно притягивают ценителей живописи.. На выставке присутствовали не только студенты РАУ, но и школьники, которые с восхищением рассматривали работы художника и задавали интересующие их вопросы. Подробнее читайте на сайте вуза:     
Табличка с изображением царя Аменемхета IV, делающего подношение богу Атуму.. Период: Среднее царство. Династия: XII Династия Царствование: Аменемхет IV. Датировка: ок. 1814 - 1805 гг. до н.э.. Место находки: Ливан, Библ (Библос).. Материал: золото. Размеры: 3,1 × 3,1 см. Коллекция: Британский музей. Описание музея: Справа изображен фараон Аменемхет IV который предлагает или передает сосуд богу-создателю Атуму который находится слева, это небольшой пример культовой сцены, обычно встречающейся на стенах храма. Табличка, вероятно украшала шкатулку или другой деревянный предмет, использовавшийся в храмовых ритуалах..  В картуше справа над головой указано тронное имя царя - Maa kheru Ra/Правогласный Ра.. Слева указано имя бога Атума - Атум владыка Гелиополя..     
Живопись художника Вячеслава Ключникова. Информация и фото(инет).. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
17 апреля в Нижнемарьинской школе проведен Всероссийский урок музыки, посвященный 150-летию С.В. Рахманинова.. Тема России, созидательной любви к Родине, её истории и культуре - основа жизненного пути Сергея Рахманинова..  
Картина и её автор. "Город Ижевск. Пантелеймоновский храм".. Пасхальная неделя.. Всех православных с Великим праздником Пасхи! Апрель 2023 год.. [id446724156|@Валентин Белых] " рисует уже несколько дней  любезно разрешил сфотографировать себя...". [id63160932|@Екатерина Рязанова].    
. Жизнь итальянской бедноты. Работы Гаэтано Чиерици (1838-1920) лишний раз напоминают о том, что бедность счастью не помеха. Дети и взрослые, и даже вся многочисленная домашняя живность, включая кошек, выглядят веселыми и счастливыми.
Завтра в 16.00  открываем выставку посвящённую П. И. Чайковскому.  "На лебедином озере на Воткинском пруду" в Музее истории и культуры, г. Воткинск.. Выход через сувенирную лавку!!.   
Доброго времени суток!. Сегодня хочу продолжить тему «Фотографы и Художники» и рассказать вам про Японского фотографа Хисадзи Хара и его ремейки картин Бальтюса..     
С 15 апреля по 15 мая в пространстве Брусницын состоится выставка "Внутри Магритта". Мероприятие пройдёт в рамках выставки "Рене Магритт. Вероломство образов. Литографии из частных коллекций". Основная концепция выставки - переосмысление творчества Рене Магритта и сюрреализма в целом, современными авторами.. Создаём диалог между работами мастера и работами современных художников в одном пространстве.. Все подробности во встрече выставки:    
Записки с выставки. Сегодня, 19 апреля 2023 года, по приглашению батюшки Алексея Комова, принял участие в открытии выставки Православной артели, персональной выставки батюшки "Орел крупным планом" и фотовыставки сообщества Орловских фото художников посвящённой православной гимназии г. Болхова. Выставку открыл Высокопреосвященнейший митрополит Орловский и Болховский Тихон. Выставка открылась в областном краеведческом музее.. 
Панк-рок группа в Луганске ищет барабанщика! Играем каверы на Король и Шут, Гражданская Оборона, Кукрыниксы, Сектор Газа!Кого заинтересовало пишите!Есть репетиционная база!  @lugansk_rabota
Искусство. Подборка лекций Валерии Косяковой.. Косякова Валерия Александровна — кандидат культурологии, член Ассоциации искусствоведов, специалист в области визуальных исследований и культуры Средневековья, преподаватель РГГУ.. Запись курса организована [ государственной библиотекой для молодёжи (РГБМ)]. Темы лекций.. 1. Советский модернизм в искусстве.. 2. Винсент ван Гог: у истоков экспрессионизма.. 3. Понять Малевича: «Чёрный квадрат».. 4. Творчество Энди Уорхола.. 5. Что такое современное искусство и как его понять?. 6. Необычайные приключения литературы и живописи.. 7. Натюрморт в истории европейского искусства.. 8. Искусство гениев. Питер Брейгель: загадки картин.. 9. Иероним Босх. Страсть тела и души.. @vpoiskeznany
Эта изящная индийская статуэтка из слоновой кости возрастом почти 2000 лет найдена в 6000 км от своего дома — в Помпеях.. Ее называют Помпейской Лакшми — богиней богатства, которую почитали ранние индуисты, буддисты и джайны. Статуэтка высотой 25 см свидетельствует об установившейся индо-римской торговле до извержения Везувия в 79 году нашей эры. Впрочем, некоторые исследователи считают, что это не Лакшми, а якши — дух или мифическое существо из индийской мифологии.. Ее нашли в 1938 году в Сasa dei Quattro Stili (Дом Четырех Стилей) рядом с большой мастерской — красильней тканей, вполне возможно, что индиго для нее везли напрямую из Индии, что объясняет находку статуэтки именно в этом доме. Экспонат «Секретного кабинета» Неаполитанского археологического музея.. @lkamrad @lkamrad
Отправляемся в НГХМ/РУССКОЕ ИСКУССТВО (Кремль, корпус 3). Заглянем на монтаж выставки "Индия.Отражения".. Напоминаем, что выставка будет работать с 22 апреля до 16 июля 2023 года. Здесь будут представлены работы именитых и опытных современных художников (Атул Додия), молодых, но уже очень востребованных (Аниндита Бхаттачарья), получивших международное признание (Гаури Гилл, Рина Каллат). В их произведениях обдумывается прошлое и настоящее Индии, личная история и история страны, литературное наследие и наследие бытовой культуры Индии.    
Недавний портрет на заказ в миниатюре появилась просьба продублировать рисунок под чехол. Всегда рада таким экспериментам    
 Завтра мы впервые встретимся!. Уже в этот четверг 20 апреля в 18.00 состоится наше первое собрание в 313 аудитории 3 корпуса  Московское шоссе, 34 Мы ждём Вас всех! (даже тех, кто ещё почему-то не заполнил [ сейчас самое время для неё!). Не забудьте с собой:. 1) хорошее настроение 2) друга. 3) желание стать частью проекта, который перевернёт ваше представление о культурной жизни Самары!.  Скажем по секрету- в нашем телеграм-канале мы приоткрыли завесу тайны над тем, что тебя ждёт на первом собрании! Скорее переходи по ссылке и читай!.    
Превью на главном культурном событии весны 2023 года – ярмарке классического, современного и ювелирного искусства «АРТ МОСКВА»  Увидела всех, кого хотела. Весь бомонд был здесь. Арт-группа Жизель присутствовала Надо идти еще раз, смотреть в тишине и при малом количестве людей  [id197671753|Татьяна Масленникова] [id708321130|Николай Козлов] [id59564078|Лиза Эшва] [id3468168|Евгения Лебедева] [id2825852|Ирина Сергеева] [id498475510|Ирина Шухмина] [id59905987|Маша Резниченко] [id12352610|Татьяна Никитина] [ [ [id707635046|Анастасия Маркина] [id711702455|Елена Ульрих] [ [id1740998|Мария Барковская] [id696984921|Marianna Des]  
Мина-сан!. Сегодня мы поговорим об оригами! Кусудама (яп. 薬玉 «лекарственный шар») — это техника модульного оригами, традиционное японское искусство изготовления бумажных конструкций в шарообразной форме. Название «лекарственный шар» неслучайно. В древности кусудама использовались для ароматических и целебных благовоний: травы клали в мешочек из парчи, который затем украшался искусственными цветами и нитями. В настоящее же время кусудама принято делать из бумаги, ими часто украшаются помещения и улицы в летний праздник Танабата.  Сегодня создание различных конструкций из бумаги является популярным хобби, которое практикуют люди по всему миру. Существует множество различных техник складывания кусудама, и благодаря им можно сделать уникальные и красивые дизайны. Обычно для кусудама складывают несколько цветов или геометрических фигур, отдаленно напоминающих пирамиду, а затем объединяют их в шар или многогранник. Получившийся «лекарственный шар» можно поставить на полку или подвесить на нитке. Кусудама — это один из способов развития своей творческой натуры путём создания красивых и оригинальных бумажных украшений.  @hse_japan @hse_japan
Жорж Брак — «Птицы» (1953). Размеры: 347 х 501 сантиметр Место нахождения: Музей Лувр (Париж, Франция). Сюжет, казалось бы, до безобразия прост: пара чёрных птиц летает на фоне ночного неба. Но произведение стало монументальным для французской живописи XX века, а также лучше всяких слов отразило творческий поиск Брака и одну из известнейших его цитат: «В художественном искусстве имеет значение лишь одна вещь: то, что никак нельзя объяснить словами».. А как вам кажется, уважаемые антропологи, особи какого вида представлены на этой картине? @birds_garden @birds_garden
Предлагаем вам сделать небольшую паузу - заглянуть на выставку работ Ольги Мичи "Лицо божества" в выставочный Пакгауз.  Нижегородский государственный художественный музей реализует этот проект совместно с Центром визуальной культуры «Beton» (Москва). Экспозиция получилась масштабной - более 70 произведений цифрового искусства.  Ольга Мичи — современный художник и фотограф, яркий представитель направления цифрового искусства, автор концептуальных кинематографических проектов. Произведения Ольги Мичи затрагивают широкий круг тем и посвящены как актуальным проблемам современной жизни, так и глубоким философским вопросам. В основе всех ее художественных проектов лежат фотографические изображения, которые проходят множество этапов творческой, концептуальной и технической обработки, чтобы стать законченными произведениями искусства. ! Не забывайте скачивать бесплатное приложение и оживлять маски. Купить билет по "Пушкинской карте" Купить билет по банковской карте      
Сегодня на нашей обновлённой сцене выступает [club199485396|Государственный казачий ансамбль песни и танца "Ставрополье"]!. Присоединяйтесь к прямой трансляции и наслаждайтесь профессиональным выступлением гостей нашей академии..  
Абрамцевкие печи Михаила Врубеля украшают интерьеры строений усадьбы. Михаил Александрович был не только великим художником, но и талантливым скульптором.. 
. Статуя Нарцисса или Ганимеда.  Мрамор. Римская работа. II-III в. н.э. Рим, Ватиканские музеи.. Статуя была обнаружена в 1800 г. в ходе раскопок, проводимых Робертом Фаганом в Тор Боаччиана (Остия) на территории, прилегавшей к термам. На небольшом стволе рядом с фигурой греческими буквами высечено имя скульптора. Юноша одет только в хламиду, что придает ему сходство с греческими героями. Он стоит, скрестив ноги, напоминая многочисленные произведения Лисиппа и Праксителя.
ПАСХАЛЬНЫЕ ПЕСНОПЕНИЯ. Христос воскресе! Святая Пасха — это праздник праздников и суть христианства. Подтверждение этому мы находим в словах Священного Писания: «Если Христос не воскрес, то и проповедь наша тщетна, тщетна и вера ваша» (1 Кор. 15: 14). Аудиозапись в исполнении хора сестер Свято-Елисаветинского монастыря рождена огромным желанием передать ту всеобъемлющую пасхальную радость, которая пронизывает все православные богослужения в дни Светлого Христова Воскресения. Песнопения греческого, валаамского, болгарского и обиходного распевов звучат в двух- и трехголосном изложении. Ясность, легкость и чистота звучания монашеского хора передает созвучное ликование верующих сердец.  00:00 – 01. Праздничный перезвон 01:32 – 02. Пасхальный канон. Греческий распев. Песнь 1 03:32 – 03. Песнь 3 05:30 – 04. Ипакои. Знаменный распев 07:35 – 05. Песнь 4 10:13 – 06. Песнь 5 12:02 – 07. Песнь 6 13:56 – 08. Кондак. Обиходный распев. Икос. Греческий распев. «Воскресение Христово видевше». Обиходный распев 19:40 – 09. Песнь 7 22:18 – 10. Песнь 8 24:45 – 11. Песнь 9 36:06 – 12. Эксапостиларий. Обиходный распев 37:20 – 13. Стихиры на хвалитех. Валаамский распев 40:57 – 14. Стихиры Пасхи. Обиходный распев 44:43 – 15. Тропарь святителю Иоанну Златоусту. Валаамский распев 46:04 – 16. Часы Пасхи. Обиходный распев 53:38 – 17. Пасхальные антифоны. Первый антифон. Валаамский распев 54:47 – 18. Второй антифон 55:51 – 19. «Единородный Сыне». Болгарский распев 57:32 – 20. Третий антифон. Греческий распев 01:01:56 – 21. «Ангел вопияше». Греческий распев _________________________. @theophany_orthodox. @theophany_orthodox @theophany_orthodox
   Красивые и качественные трафареты   'Хобби Гуру'        Переходите на наш сайт - интернет-магазин Хобби Гуру - №1 в России - 
. Ника, убивающая быка (Nike tauroctona) или похищение Европы Зевсом, принявшим облик быка.  Мрамор. Первая половина II в. н.э. Рим, Ватиканские музеи.
12 апреля в концертном зале филиала Саратовского областного колледжа искусств в г. Марксе состоялся концерт студентов кафедры народных инструментов Саратовской государственной консерватории имени Л.В. Собинова..  В концерте приняли участие лауреаты всероссийских и международных конкурсов Леонид Бертов и Дмитрий Шабельский. Совсем скоро эти ребята примут участие в составе Саратовской делегации в XXII Дельфийских играх России, которые пройдут с 21 – 26 апреля 2023 года в г. Саратове. Пожелаем всем участникам победы и незабываемых впечатлений от Игр..     
Сегодня была на юбилейной выставке "80 лет художественному отделению Колледжа искусств". Выставка проходит в Югоре. Красиво, современно, динамично, одним словом достойно представлен факультет!. Педагоги и студенты молодцы! Браво!. Вдохновилась очередной раз и провела остаток вечера в мастерской)))). 
О, театр! Ты могуч! Сегодня наши первоклассники читали последнюю страничку 1 части учебника литературного  чтения... Ходит-бродит по дороге. Тень,. Тень,. Тень.. Наступает нам на ноги. Тень,. Тень,. Тень.. А солнышко светит в окошко и можно поиграть в теневой театр. Ведь и обычная штора может быть замечательной сценой... Может и вы попробуете?.   
 Картины Саймона Бирча (Simon Birch) - это удивительная симфония чувств, движений, эмоций… Яркие краски, особый динамизм, пластика женского тела – работы этого художника не спутаешь ни с чем.
Доброго времени суток. Всех с праздником! С Днём космонавтики!. Немного видео с концерта.. Спасибо за эмоции.. Давайте дарить друг другу добро. В такой прекрасный теплый день всем хочу пожелать доброты, душевной гармонии, здоровья, счастья!. Ставьте перед собой цели и идите к ним, как трудно бы вам не было!!!!.     
Закончился Всероссийский Учебно-Тренировочный Сбор в д. Большой Суходол. Первый сбор, в котором я принимала участие, не только, как преподаватель для своих детей, но и, как педагог для девочек из городов со ВСЕЙ страны! Огромная честь для молодого специалиста! Большое спасибо главам ОФСОО "АВАНГАРД" за возможность и доверие, в частности, Елене Рудольфовне Соколовой! [club212861510|ШКОЛА ХУДОЖЕСТВЕННОЙ ГИМНАСТИКИ  "АТМОСФЕРА"] [club211636018|МБУ ДО г.о. Самара "СШОР № 5"]     
Художники из Палеха в советское время создали 28 пластин в традиционной технике палехского искусства, посвящённых первому полёту в космос..   
Уважаемые студенты!. 14 апреля в 12:40 приглашаем вас присоединиться к презентации долгожданного проекта Росмолодежи Арт-кластер «Таврида». Почему стоит посетить мероприятие?. Здесь тебе расскажут о том, что такое Арт-кластер «Таврида», об образовательных заездах, форумах, фестивале, «Таврида.АРТ» академия «Меганом» и проведут. видео экскурсию по самому масштабному АРТ парку страны в бухта Капсель.. Именно здесь вы получите ответы на вопросы - кем и как ты можешь поехать в Крым!.  Хочешь узнать ещё больше? Тогда мы ждём тебя по адресу: ул. Черняховского, д.24, актовый зал.  # ТавридаЛюбовь   
Мы с Никитой сняли клип для [club211751370|IDFDA_official] Кажется вот только вчера обсуждали сценарий в chaicoffe, а клип уже готов. И в пятницу мы его покажем. Но еще не вечер, и не пятница. Поэтому смотрите пока тизер).   
Вот и завершилась выставка картин художника Ермилова Юрия Васильевича!. Приятно наблюдать, что с каждым разом,наша выставочная площадка привлекает все больше внимания не только посетителей, но и художников с желанием выставить свои работы.. _____________________________________________________.   
. Художник Борис Кустодиев. Одна из самых умиротворяющих картин русской живописи — "Чаепитие". Тёплый майский вечер, закат, цветёт сирень, на галерее дома распахнуты окошки, добрые друзья собрались за чаем побеседовать. 1913 год. Все грядущие потрясения, которые разрушат этот мир до основания, но ничего не построят взамен, ещё впереди.
МАССОВЫЙ, НАРОДНЫЙ, ТВОЙ. Если когда-нибудь эпоха насмешки, цинизма и скепсиса закончится и новые поколения художников будут мечтать не о выгодном контракте, а о преображающем миропорядок синтезе искусств — то в поисках наиболее продвинувшихся в этом направлении предшественников они обратятся к Советской России — больше некуда.. ***. Мы приучены с иронией относиться к идее о том, что искусство может непосредственно воздействовать на реальность. Однако для эпохи модерна здесь не было места никакой иронии — да, синтетическое искусство должно было не просто взаимодействовать с действительностью, оно должно было радикально ее преобразовать.  Сейчас принято считать, что идея синтетического искусства провалилась, да и вообще изначально была блажью. Пусть так, пусть так… И всё же если где-то к реализации этой идеи — чтобы синтез критической массы искусства запускал цепную реакцию преображения общества — и приблизились хоть в какой-то мере, так это в Советской России двадцатых.   Как и многое в истории раннего советского искусства, история массовых городских праздников начинается с ленинского декрета, на этот раз — «О памятниках республики» от 12 апреля 1918 года. Специально созданной этим декретом комиссии при комиссариате просвещения поручалось среди прочего «спешно подготовить декорирование города в день 1 мая».  Что можно было подготовить за пару недель? Вероятно, немногое. Материалов и фотографий за 1918 год почти не осталось. Во всяком случае, входивший в такую комиссию при Наркомпросе в Петрограде Мстислав Добужинский (художник, мастер городского пейзажа, участник творческого объединения «Мир искусства») остался недоволен — мол, строгие классические питерские анфилады дворцов завешали каким-то футуризмом. Трудно отделаться от ощущения, что Добужинский, старший «мирискусник» и вообще на тот момент уже очень взрослый человек, тут немного по-стариковски ворчит. Луначарскому, наоборот, понравилось: «Тут несомненно произошло слияние молодых исканий и исканий толпы»..  Так или иначе, к первой годовщине революции уже было время подготовиться, и праздник в ноябре прошел с настоящим размахом. В Петрограде над украшением зданий работали Петров-Водкин, Кустодиев, да и сам Добужинский украсил Адмиралтейство флагами и штандартами. Таврический дворец декорировал Владимир Щуко — на тот момент он уже очень успешный архитектор, а в будущем и вовсе едва ли не главный советский классик, проектировавший Библиотеку Ленина, Большой Каменный мост и оставшийся на бумаге, но от того не менее легендарный Дворец Советов. За Дворцовую площадь отвечал Натан Альтман — самый молодой из них (впрочем, когда он написал всем известный портрет-мем Ахматовой, ему и вовсе было двадцать четыре).  Как видно, нарком просвещения Анатолий Луначарский был человеком с недурным вкусом и абы кому ответственную работу не поручал..  В Москве улицы декорировали художники несколько менее именитые — братья Веснины, будущие основоположники советского конструктивизма, Ольга и Иван Алексеевы (брат впоследствии станет театральным художником), «русский Сезанн» Илья Машков, Иван Захаров и Сергей Герасимов, оба ученики Коровина и будущие советские классики. Впрочем, ранняя история советских массовых празднеств — это и вообще история скорее питерская, чем московская.  И — вот что принципиально — это история далеко не только про то, чтобы более или менее удачно украсить город флагами, растяжками и билбордами. Почти сразу на несколько праздничных дней украшения становятся декорациями — в городе, который становится театром — буквально, весь целиком.  В мае 1920-го на ступенях Биржи разыгрывается «Мистерия освобожденного труда». Художники все те же — Добужинский, Щуко и еще Юрий Анненков, причем Анненков, друг Мандельштама и Чуковского, иллюстратор прижизненного издания «Двенадцати» — значится еще и в списке режиссерской группы. 35000 зрителей размещаются на Стрелке и по набережным вокруг, в постановке заняты 2000 человек — артисты и красноармейцы. И это грандиозное действие было только началом..  В июле того же года там же, на Стрелке Васильевского разыгрывается постановка «К мировой коммуне»: декорации Альтмана, режиссеры — Сергей Радлов (будущий основатель театра Ленсовета), Николай Петров (ученик Немировича-Данченко и будущий худрук Александринки) и Владимир Соловьев (друг Мейерхольда, режиссер и впоследствии педагог, воспитавший Аркадия Райкина). На этот раз участников в два раза больше — 4000 человек. Вот что пишет современник: «Площадь у биржи уже не только сценическая площадка — это осажденная страна, РСФСР. Она оживает вся. На ростральных маяках перед биржей вспыхивают длинные языки огня, красноармейцы уходят куда-то через мост навстречу неприятелю. Враги за спиной у зрителей, над рекой. Там, в ночной темноте — сумасшедшая перекличка сирен (с миноносцев у Невы). Пушечные выстрелы с крепости. И вот — победа! На парапетах биржи — фигуры девушек с золотыми трубами. С Биржевого моста через площадь — парад кавалерии, артиллерии, пехоты — победоносное возвращение войск. Блокада прервана. С «приплывших из-за моря» кораблей полукруглыми сходами от Невы к зданию биржи тянется шествие народов мира»..  Самой грандиозной постановкой стало «Взятие Зимнего дворца» 7 ноября 1920-го. Главный художник Альтман, а вот Анненков на этот раз перемещается в режиссерскую группу, в которой, кроме него, все тот же Николай Петров и еще Александр Кугель — театральный критик, известный тем, что на дух не выносил режиссерский театр и пророчил ему скорую смерть (увы, тут он ошибся). Главный режиссер — Николай Евреинов: ключевая фигура русского театрального модернизма, человек-скандал, эстет, революционер театра..  Впрочем, для Евреинова, который всю жизнь интересовался средневековым театром, в том числе театром народным, площадным, театром-мистерией, театром-карнавалом, — для него как раз задача была близкая, и он взялся за нее с энтузиазмом. 8000 тысяч человек участвовало в представлении, плюс оркестр на 500 человек, исполнявший симфонию Гуго Варлиха и «Интернационал». До 100000 зрителей. Декорации во всю ширину дворца и здания Главного штаба, соединенные мостом через всю площадь, автомобили и бронетехника, танки и пулеметы, специально для этого вошедшая в Неву «Аврора», проекции на фасад дворца со стороны Невы — гигантский театр теней, 150 прожекторов, причем в какой-то момент одновременно вспыхивали и все дворцовые окна, — едва ли история человечества знает более масштабную театрализованную постановку. На видеохостингах можно найти некоторые отрывки, по несколько минут, фильма, запечатлевшего действие: толпы барышень провожают полки на фронт империалистической войны, капиталисты складируют мешки с деньгами, шествуют вернувшиеся с фронтов инвалиды, а ними толпы обнищавшего народа и наконец революционные массы рабочих — даже сейчас эти архивные кадры создают величественное впечатление (см. видео) К постановке позже предъявляли претензию, что, мол, в реальности все было не так — но ведь это все равно что возмущаться, почему у банкиров мешки с деньгами в руках: разве они когда-нибудь таскают сами огромные мешки денег? Это театр, детка, и не просто театр, а площадное действо. С одной стороны, корни его уходят в древнюю историю народных празднеств, а с другой — он был мечтой эпохи модерна об искусстве, преодолевшем границы — холста, книжной обложки или театральной рампы. Искусстве, в котором соединение всех доступных средств — театр, живопись, музыка (чего стоит только исполненная в Москве 1923 году симфония заводских гудков!), поэзия, кино, парад, — делает целое чем-то большим, чем само искусство. Искусством, ставшим самой жизнью. Искусством, которое создается не горсткой профессионалов для элитарной публики, а массами и для масс. Искусством, непосредственно воздействующим на действительность и преобразовывающим ее. Искусством, которое создается обществом, но вместе с тем — создающим само общество.  И это не просто слова: нет никаких сомнений в том, что раннее советское общество во многом и в самом деле было сформировано культурой его праздника. Современники пишут об особой наэлектризованной городской атмосфере — Петроград и Москва на короткий исторический период действительно стали громадными театральными подмостками, местом бесконечного стихийного митинга, спонтанной театрализации жизни вообще.  И да, первоначальный заряд безграничной свободы фантазии на местах был со временем ограничен центральной властью, праздник стал механизмом, все более костным, со своим каноном, устоявшейся традицией, в котором все меньше оставалось места буйному хулиганству начала двадцатых. Но ведь и эпоха — со всеми своими надеждами и иллюзиями — уходила, уступая место тревожному предвоенному десятилетию....  ***. С высоты нашего пост-исторического знания мы можем смотреть на раннюю советскую культуру массового праздника с некоторой иронией. Но если когда-нибудь эпоха насмешки, цинизма и скепсиса закончится и новые поколения художников будут мечтать не о выгодном контракте, а о преображающем миропорядок синтезе искусств — то в поисках наиболее продвинувшихся в этом направлении предшественников они обратятся к Советской России — больше некуда..      
Когда я рисую, последнюю работу оставляю на виду, потому что приятно иметь картинку, на которую можно отвести взгляд, переключиться на что-то приятное, отвлечься хотя бы на минутку от работы, рутины, экрана, навязчивых мыслей и душевно отдохнуть немного. Я всегда рада, когда кому-то откликается какой-то из рисунков, так что я их охотно рассылаю. Раньше было за донаты, но может кому-то некомфортен такой формат, так что попробую добавить определенности и в то же время неопределенности: любая работа из наличия на ваш выбор - 1000, и 700 за кота в мешке  то есть сюрприз в конверте, содержимое которого вы увидите, только вскрыв его  (пересылка по России включена) Я со временем постараюсь сделать какой-то каталог.     
Роскошное произведение искусства - брошь ручной работы из золота 750/18К Коралл боке!!! Уникальный и неповторимый Создан в 70- е годы прошлого века Цена 129000₽     
Уфтюжская роспись — промысел Русского Севера. Уфтюжская роспись относится к группе северодвинских росписей, центры которых расположены в среднем течении Северной Двины. Название этого вида росписи пошло от реки Уфтюги. Вопрос с датировкой возникновения промысла остается открытым и колеблется от первой трети ХIХ до конца 80-х XIX века.. Изначально мастера в основном расписывали и продавали прялки. Плоскость прялки всегда разбита на два става, неизменный сюжет — древо жизни и солнечная розетка на внешней стороне, птица-утица — на внутренней. Прялки отличаются подчеркнутой архаичностью. Они очень красивы, от них так и веет седой стариной и основами мироздания (улыбается). Сейчас, говоря об уфтюжской росписи, чаще всего имеют в виду туесную роспись. Мастера сами изготавливали, расписывали туеса, лукошки, набирухи и везли на продажу в города Русского Севера.. В берестяных туесах хранили сыпучие продукты, они были важным элементом быта. Расписные туеса становились важным элементом украшения крестьянских изб. Уфтюжская роспись относится к типу живописно-графических: сочетание свободного кистевого мазка и графических элементов. Исследователь росписи В. М. Вишневская назвала уфтюжскую роспись «кистевой каллиграфией»..   
Московский Камерный Концерт поздравляет своих зрителей с Днём Космонавтики! Объединяя свои усилия, мы прорываемся в иную реальность, которая когда-то была лишь Мечтой!.    
Продолжаем погружаться в изучение русского искусства. В субботу, 15 апреля, в 14:00 в Манеже (Кремль, корпус 1А) состоится очередная лекция цикла «От канона до эпатажа. Краткий курс истории отечественного искусства» - «Искусство рубежа XIX-XX веков: между предметом и материей. О процессах формирования новых направлений в искусстве рубежа веков».  Читать лекцию будет научный сотрудник НГХМ [id707401200|Надежда Юрасова]. Билеты на лекцию по ссылке Уверены, что после этой встречи вам обязательно захочется посетить постоянные экспозиции НГХМ|РУССКОЕ ИСКУССТВО (Кремль, корпус 3) и НГХМ|ИСККУССТВО XX ВЕКА (площадь Минина и Пожарского 2/2). Ждем вас в музее!.      
Оставь в покое других причуды,. Ошибки, планы, долги, грехи…. А если скучно – помой посуду.. Послушай старый любимый хит.. Настало время собой заняться.. От осуждений отгул возьми.. Зачем по судьбам чужим слоняться?. Будь ближе с Богом, а не с людьми.. Оставь в покое других секреты,. И сплетни злые, что за спиной.. В шкафу пылятся твои скелеты.. У осуждения выходной.... Тебя осудят на небе точно,. Не за чужое, а за своё.... Займись своею душою срочно.. Смотри под ноги, иди вперёд.. Оставь в покое самокопанье. И сожаления о былом.. И лучше к Богу неси признанья.. И лучше счастьем заполни дом.. Оставь в покое мечты соседа,. И цели друга не осуждай.. Кому-то – туфли, кому-то – кеды.. И ад кому-то милей, чем рай.. Не примеряя свою рубаху,. Что не подходит другим плечам,. Живи с улыбкой, с души размахом.. У каждой лодки есть свой причал.. Оставь в покое других причалы.. Найди свой берег, маяк любви.. Ты знаешь, в жизни так жизни мало.. Оставь в покое себя. Живи!.  Copyright: Ирина Самарина-Лабиринт, 2023. Информация и фото(инет).. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
Знаем, что многие из вас уже успели посетить удивительно теплую и душевную выставку художника-керамиста Натальи Костровой "Чайка с золотым пером", которая сейчас проходит в НГХМ|ЗАРУБЕЖНОЕ ИСКУССТВО (Верхневолжская набережная, 3). Многие собираются прийти. Возьмите на заметку, что 15 апреля в 16:00 художник ждет вас на творческую встречу "Тайны обжига керамики". Наталья Александровна расскажет вам о своих секретах работы с глиной, технологиях обжига и покажет фотохронику поездок на керамические симпозиумы и лично познакомит вас с экспозицией. Вход на встречу по единому билету в НГХМ|ЗАРУБЕЖНОЕ ИСКУССТВО.. Купить билет по "Пушкинской карте"  Купить билет по банковской карте      
Блестяще выступил детский ансамбль русской народной песни"ЛАДУШКИ" детской школы искусств г. Пикалёво Ленинградской области на Всероссийском конкурсе традиционной культуры "ЭтноОХТАFest - 2023 " в г. Санкт-Петербурге 8 апреля 2023 года!. По результатам конкурса, представившего многообразие традиционной культуры народов России, СНГ, ансамбль стал обладателем звания лауреата I степени!. Поздравляю художественного руководителя ансамбля преподавателя высшей категории ОЛЬГУ ЕГОРОВУ и концертмейстера высшей категории ВЯЧЕСЛАВА ЕГОРОВА с убедительной победой!.   
   Сегодня ребята из классов 6.2 и 7.1 стали участниками образовательного фотокросса, целью которого было познакомиться с архитектурой в центре Воронежа и понять тот самый культурный код города, о котором так много говорят.. Перед фотопрогулкой ученики прослушали мини-лекцию по композиционным приемам, используемым в архитектурной фотосъемке. А затем отправились по центру города в поисках интересных кадров..  Юные фотографы были вовлечены в процесс и сделали много интересных кадров, посмотреть которые можно в альбоме: В ходе подведения итогов фотокросса ребята отметили, что такие прогулки развивают умения замечать красоту вокруг, снимать по правилам и умело выстраивать кадры.  А уже завтра мы проведем голосование за лучшую фотографию. Автор, чья работа наберёт больше всего голосов, получит приз. Ставьте лайки и пишите в комментариях, какая фотография достойна стать лучшей.
Художник Эжен Анри Кошуа (Eugn Henri Cauchois). Информация и фото(инет).. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
Что вы знаете о современных художниках, родившихся на Ближнем Востоке? Сегодня мы хотим рассказать вам об одной из их представителей - иракско-американской художнице Хайве Кахраман, а также о её работах.. Хайва родилась в Багдаде в 1981 году в семье курдов. На её детство пришлись военные действия Ирано-иракской войны, а также Второй войны в Персидском заливе, поэтому, когда девочке было 11 лет, её семья бежала в Швецию. Ещё в Багдаде она посещала школу музыки и балета, поэтому и решила продолжить заниматься этим в Швеции, однако столкнулась с расизмом, из-за чего ей пришлось бросить свои увлечения. Чуть позже Хайва поступила в Академию изящных искусств во Флоренции, а в настоящее время она живёт и работает в Калифорнии. Особое влияние на её творчество оказали впечатления из детства: сцены войны, бегство в другую страну. Хайва ни раз признавалась, что всегда чувствовала себя отдельно от общества, в котором ей приходилось жить в качестве иммигрантки. Поэтому во всех работах художницы заложен определённый смысл, который может быть понятен только ей одной. Хайва выпустила множество серий работ разной тематики, но самыми популярными из них стали те, в основе которых лежит изображение одной или нескольких женщин. Как правило, героини композиций имеют бледную кожу, чёрную копну волос, алые губы и тёмные выразительные брови. Их фигуры, с одной стороны, перекликаются с персонажами багдадской миниатюрной живописи XII века, с другой стороны, холодный взгляд из-под тяжёлых век и сложные позы напоминают обнаженную натуру итальянского искусства XV века, а стиль работ - японскую гравюру. По признанию самой Хайвы, женское тело считается для неё источником вдохновения. Хайва Кахраман принимает активное участие в выставках, её работы можно увидеть в музее The Third Line в Дубае, Арабском музее современного искусства в Дохе, галереях Лондона, Нью-Йорка и Лос-Анджелеса. @middleeastclubiaas @middleeastclubiaas @middleeastclubiaas @middleeastclubiaas. @middleeastclubiaas
Как нейросети облегчают работу художникам?. Художники всегда стремятся к совершенству в своем ремесле, но иногда им необходимо найти новые и инновационные способы улучшить свою работу. В последние годы нейросети стали неотъемлемой частью жизни многих людей, включая художников. В этом блог-посте мы рассмотрим, как нейросети облегчают работу художникам..  Первое преимущество, которое могут получить художники от использования нейросетей, - это возможность создавать фотореалистичные изображения и рендеринг. С помощью глубокого обучения нейросети могут анализировать особенности фотографий и создавать изображения, которые трудно отличить от реальных фотографий. Это может быть особенно полезно для тех художников, которые работают в области архитектуры и дизайна интерьеров. Второе преимущество - это автоматическая обработка изображений. С помощью нейросетей художники могут обрабатывать большие объемы изображений, чтобы найти лучшие углы обзора, оптимальные цветовые схемы и наилучшие настроения, что помогает им создавать более качественные произведения..  Нейросети также могут быть полезны для художников, работающих с видео. Например, они могут использоваться для обработки и улучшения качества видеороликов, а также для создания более реалистичных эффектов..  Наконец, нейросети могут помочь художникам с генерацией идей. С помощью глубокого обучения нейросети могут анализировать большие объемы изображений и предлагать новые идеи для художественных работ. Это может быть особенно полезно для тех художников, которые сталкиваются с творческим затруднением или ищут новые идеи для своей работы..  В заключение, нейросети могут облегчить работу художников, помогая им создавать более качественные произведения, обрабатывать большие объемы изображений, улучшать качество видеороликов и предлагать новые творческие идеи. Художники могут использовать нейросети для улучшения своего ремесла и достижения новых высот в своей карьере.. @creators_news @creators_news @creators_news. @creators_news
@sizhy_perevozhy. Возможно ли создать произведение искусства, являющееся воплощением чистой радости?  Анри Матисс считал, что да. «То, о чем я мечтаю, — сказал один из первых художников-модернистов в 1909 году, — это искусство баланса, чистоты и безмятежности, лишенное тревожных или депрессивных сюжетов, с успокаивающим влиянием на разум».  В том же году Матисс начал работу над полотном «Танец» (1909–1910). Квинтет обнаженных фигур самозабвенно танцует, взявшись за руки. «Я представляю входящего гостя, — объяснял Матисс в интервью критику Шарлю Эстьену в 1909 году, описывая свои ожидания от восприятия "Танца" гостями коллекционера Щукина. — Первый этаж [очевидно, дома Щукина] как бы впускает гостей, приглашает пройти дальше. Нужно создать поток энергии, дать ощущение легкости». Я, кстати, была в Питере на выставке работ из коллекции С. Щукина, где увидела и эту картина Матисса. Не могу сказать, что она дает ощущение легкости, скорее наоборот, это что-то непонятное, загадочное, а в загадке никогда нет легкости.  Описанный критиками как «водоворот экстаза» или «самая красивая картина современного мира», «Танец» Матисса является доказательством того, что произведение безоговорочной радости действительно возможно... или нет?  Присмотритесь, и вы увидите, что жизнерадостная хореография в самом центре холста нарушается. Наш взгляд наконец падает на то, что легко не заметить среди буйного вихря музыки и танца: на центральном переднем плане картины одна из фигур вот-вот упадет и, более того, уже не дотягивается рукой до фигуры слева от нее. Танец разрушается, легкость испаряется, впрочем, была ли она когда-то?  Фигура на переднем плане больше не кажется нам грациозно управляющей своим телом. Вместо того, чтобы быть на орбите бесконечного веселья, танцоры, как мы понимаем, навсегда застыли на грани опасного краха. Возможно, это метафора неизбежной судьбы каждого великого произведения искусства, стремящегося постичь непостижимое: момент чистой радости.  Или вот светящийся натюрморт Поля Сезанна «Яблоки, бутылка и спинка стула» (1902–1906), поздняя акварель знаменитого постимпрессиониста. О технике живописца историк и критик Роберт Хьюз заметил: «Можно почти увидеть быстрые мазки прозрачного красного, желтого и синего, высыхающие на альбоме в провансальском зное … Акварель позволила Сезанну зафиксировать аспекты натюрморта, которые более весомые материалы [масла] не могли бы так быстро исправить», а именно, по словам Хьюза, особенности света, из которых на первый взгляд создается ощущение радости..  Однако, несмотря на всю визуальную яркость, истинная сила произведения заключается в другом — в его спокойном понимании утраты. То, что на первый взгляд кажется торжеством красоты и легкости света, при дальнейшем размышлении оказывается тишиной одиночества.   Картина, как пишет искусствовед Кэрол Армстронг в своей книге «Сезанн в мастерской: натюрморт в акварели», прямо противоположна ранним работам Сезанна, когда он обращался к изображениям шумных и безумных банкетов. Это «как будто кого-то, наконец, пригласили на обед или десерт в студию и даже предложили место за столом… но там вообще никого нет», поскольку поверхностная радость кипящего изобилия в конечном счете смягчается осознанием более глубокой пустоты, скорее внутренней и отчасти, конечно, внешней.  Подобный неожиданный переход от радости к печали можно наблюдать и на картине французского художника в стиле рококо Жана-Оноре Фрагонара "Качели" (около 1767 г.) — работа, которая кажется совершенно не обремененной грустью..   «Картина на первый взгляд отражает головокружительное наслаждение чувствами. — отмечают критики Хью Онор и Джон Флеминг в своей книге «Изобразительные искусства: история». — Среди листьев и лепестков роз, освещенная сверкающим лучом солнца, девушка весело и беззаботно качается на качелях». Но зритель должен уловить аллегорию безудержного течения времени: лежащий юноша с розовыми щеками в левом нижнем углу картины, протягивающий девушке шляпу, и стареющий мужчина позади нее, которым молодой человек, намекает художник, скоро станет. Качель здесь, по-видимому, это маятник времени, который невозможно остановить.  Правда в том, что нам не нужны картины без этого баланса между радостью и печалью, потому что сама жизнь никогда не бывает такой. Сильная картина помогает нам справиться с грустью, предлагая нам какой-то выход из боли, не притворяясь, что ее не существует. Работы Матисса любимы во многом и потому, что они показывают нам жизнь такой, какая она есть: всегда есть шанс оказаться в нескольких шагах от катастрофы.  Но искусство может всегда помочь справиться с фрустрацией от этого осознания, даруя понимание того, что радость и печаль - сестры, которые идут рука об руку, и так будет всегда. Источник: "Joy in painting: Why sadness always creeps in" Kelly Grovier, 2019
. Абрам Ефимович Архипов (Abram Efimovich Arkhipov; родился 27 августа 1862 г. — умер 25 сентября 1930 г.) — русский художник-передвижник конца XIX — начала XX вв. Сюжетами картин Абрама Архипова стали эпизоды из жизни простых крестьян, изображенные неожиданно сочными красками. Творчество живописца включает в себя и поэтичные пейзажи, воспевающие неповторимую красоту северной природы.
Погрузились в волшебный мир ранней музыки вместе с ансамблем «Insula Magica»!. Сегодня в нашей школе прошёл заключительный концерт в этом учебном году от коллективов Новосибирской государственной филармонии. На этот раз нас посетил замечательный Ансамбль ранней музыки «Insula Magica», художественный руководитель - Заслуженный артист России Аркадий Бурханов! Они привезли для нас поистине волшебную программу, подарив возможность услышать музыкальные инструменты и произведения, звучащие в эпоху Ренессанса. Учащиеся, преподаватели и гости программы получили невероятные эмоции, колоссальное удовольствие и новые знания. Благодарим всех участников ансамбля за чудесный концерт. Линевская детская школа искусств благодарит Новосибирскую государственную филармонию за сотрудничество! Увидимся в следующем учебном году!    
Заслуженный деятель искусств Татарстана Ильдус Муртазин из Нижнекамска написал портрет мастера Александра Реброва, который разработал печи для военнослужащих в зоне СВО.  Таким образом мастер кисти захотел показать посредством искусства достойных примера людей.    
Космос Звездное небо в городе совсем не такое как за его пределами. Городская ночь  в огнях, небо в отсветах, толком и не разглядеть звёздочки-точки. А вот за городом ночное небо другое, глубокое, бархатное, звёзды хорошо видны.. Интересно разглядывать звездный небосклон, всматриваться в млечный путь, отыскивать созвездия. А если доведётся увидеть падающую звезду, то, конечно, загадаешь желание. В ежедневной суете мы редко вспоминаем, что с огромной скоростью несёмся по космическому пространству, и нас огружает прорва звёзд, планет, галактик... А вот сегодня вспомнили.). Интересно, как там? Уверена, что завораживающе красиво.  А среди наших космонавтов есть художники, вдохновленные полетами на околоземную орбиту. Космонавт Алексей Леонов изображал на своих работах Землю такой как видел её с высоты около пятисот километров, где многообразие земных красок обобщено сиренево-голубой дымкой атмосферы, а восходы солнца окрашивают Землю в красный, оранжевый, голубой, фиолетовый. Для космонавта Владимира Джанибекова чувства, размышления, фантазии человека о жизни, Земле, вселенной являются главной темой творчества. «…только кисть художника. может рассказать. о том необычайном ощущении,. которое охватывает человека. в космическом путешествии…». А. Леонов Посмотрим их работы.     
Adolphe Monticelli 1824-1886 Франция. Адольфа Монтичелли высоко ценил Эдгар Дега, им восхищались Сезанн и Ван Гог, Шарль Бодлер и Оскар Уайльд, Райнер Мария Рильке ставил его в один ряд с Клодом Моне. Но жил долгие годы художник в бедности, и умер в маленькой комнате служившей одновременно мастерской, где были лишь два стула, кровать и мольберт.
Кемеровский городской архив отметил свой небольшой 15 летний юбилей. Несмотря на свой молодой возраст архив хранит документы 100-летней давности. Гнездилов Владимир Павлович рассказал, как стал первым директором архива, как началась реконструкция помещения бывшей столовой и преображение её в архив. Поведал интересную историю про обнаружение треугольных писем с фронта, которые хотели выкинуть, и как он их принес в архив. Именно первый директор начал благоустраивать территорию возле архива: там, где росли когда-то одуванчики, посадили деревья и высадили цветы. На этом празднике от ДШИ 46 прозвучали музыкальные поздравления преподавателя по классу флейты, Горелкиной Екатерины Викторовны, она исполнила 4 произведения, не оставив неравнодушным никого..     
В нашем театре всё дышит любовью, попадаешь в волшебную атмосферу На спектакль "Кукольный дом" по пьесе Ибсена я пришла подготовленной - посмотрела все известные постановки с Хопкинсом, А.Ромашиным и Л. Малеванной, фильм Дж. Лоузи с Джейн Фондой.. Но меня ждал сюрприз - современное прочтение гениального произведения. И это было прекрасно! /современность. 
В преддверии главного христианского праздника – Пасхи, [club51587162|Национальная галерея Республики Коми] приглашает посетителей на интерактивную программу "Праздник Светлой Пасхи".  Познакомимся с историей праздника, узнаем, почему его называют "Праздником Праздников", напомним об основных пасхальных событиях, вспомним об основных христианских традициях. И на память создадим пасхальный подарок своими руками! Для организованных групп (от 10 чел.) - 70 руб/чел. Для индивидуальных посетителей - 150 руб/чел.  Справки и заявки по тел. 24-05-07.    
     Лев - мой самый главный и любимый экспонат Ну и как же пройти мимо инструмента, на котором играл сам Скрябин Особенно понравилась история любви русского живописца Тропинина, который был крепостным и влюбился в свободную женщину. Она вышла за него замуж, наплевав на свой статус и стала крепостной. Супруга художника была его музой…очень много картин, на которых Тропинин изображает свой идеал женщины…в виде любимой скажу честно, мне она внешне не очень понравилась… но понравилось именно проявление любви и восхищения этого мужчины своей любимой женщиной и это так, на мой взгляд, прекрасно - когда мужчины влюбляются    Любовьспасет мир  Позже, будучи уже известным художником, Тропинин выкупил свободу всей своей семье у графа Моркова Кстати, а на картине с собачкой - изображена внучка Римского-Корсакова Благодарю свою подругу  за персональную экскурсию  люблю, ценю, мне оооочень понравилось - зови еще 
Рельеф с изображением Монтуемхата, четвертого жреца Амона.. Датировка: ок. 667 - 647 гг. до н.э.. Период: Третий переходный период/Поздний период Правление: конец XXV, начало XXVI династии.. Место находки: Египет, Фивы. Материал: известняк. Размеры: 103,5 x 51,8 см Коллекция: Художественный музей Кливленда. Монтуемхат был одним из самых влиятельных чиновников своего времени по сути он управлял югом Египта и имел одну из самых больших и богато украшенных известных нецарских гробниц (TT34). Занимаемые должности: мэр города Фивы, наместник Верхнего Египта и четвертый жрец Амона..     
- У Нас есть для тебя подарок.. Сегодня на кладбище было холоднее, чем обычно. Весенняя истома солнца как будто осталась за оградой этого места вечного покоя.. - Что это висит на кресте? Золото? Серебро с позолотой? Бижутерия? Цепь ярко блестела, привлекая взгляд. - Это золото. И Мы рады подарить его тебе. - От него наверняка за версту веет безысходностью, горем или смертью.. - Уже нет. Мы разделили скорбь этого человека с Нашими братьями. Тебе не нужны его страдания.. - Вы хотите подарить мне то, чем кто-то хотел откупиться от своих бед?. - Мы не хотим - Мы дарим. - А как же утверждение о том, что нельзя ничего просто так брать на кладбище?. - Оно верно. - Значит, я возьму не просто так? - Именно. - В чем подвох? - Мы не занимаемся грабежом и спекулянтством, не даём и не берём в долг, Мы лишь воздаём по заслугам и по праву смерти и жизни. Человек выплатил свой долг, а Мы платим тебе. - Чем я заслужил подарок? - Ты оживил Нас. Ты не забывал. Ты делал. - Что я должен буду сделать за этот дар? - Ты всё сделал. Цепь твоя. Мы забрали её память и оставили горе здесь, оно не выйдет за пределы Нашей колыбели, не пойдёт за тобой. А теперь иди - время кормить мёртвых. Ничто не должно потревожить покой.. Вдалеке послышались какие-то пьяные голоса - видимо, снова Хозяину придётся защищать свой дом. А цепь... Она оказалась настолько чистой и пустой, как будто только что вышла из ювелирной мастерской, как будто не впитывала месяцами или годами в себя чьё-то горе и не висела потом неизвестное количество времени на кресте, что венчает чью-то могилу. Удивительно, как энергия, отданная когда-то духам места, преобразовалась в материю из золотого сплава, в чистую материю. Ну что ж, спасибо за подарок. Впрочем, пора уходить, ведь наступило время кормить мёртвых. Ничто не должно потревожить покой.... ____________________________________. @evoking_eternity. @evoking_eternity. @evoking_eternity
Плетенная корзинка для хранения кофейных зерен, сделанная из растительных волокон и кожи.. Омдурман, Судан — примерно 1905-хх..    
Вопрос. Мне спам пришел, но сейчас не об этом. Такое искажение сделали чисто чтоб нейросеть не определила, что это спам. Но эффект, блин, очень красивый. Как такое делать на артах? Ну или хотя бы по каким словам такое гуглить?. Контакт спамера замазал, если что..     
"Домик Рыбака". Бумага, цветной карандаш.. 2021г.... История про труженика, про быт, наполненный неспешностью и созерцанием. Говорят, счастлив тот, кто довольствуется малым и имеет в душе своей благодарность... И, кстати, кусочек того самого Побережья, до которого шёл транспорт.... 
Данный витражный подвес, необычен тем, что стилизован под мозаику. Если, присмотреться, то видно, что он, как-будто, сложен из маленьких кусочков мозаики, но на самом деле это витражное стекло.. 
ЛЮДОВИК-ЮМОРИСТ. Олег Павлович Табаков был ярым юмористом и шутником, который переносил свой юмор не только на сцену, но и в жизнь. Вот такие байки ходят о Великом артисте: «Современник» едет на гастроли в Ригу. Живет в Дубултах, и там мы выясняем, что именно в Дубултах работает единственный в СССР ночной ресторан. И говорят, что там стриптиз, ночные танцы.. Естественно, после спектакля, торжественно открывшего гастроли «Современника» в Национальном театре, собираемся в ночной ресторан. Артистки надевают свои роскошные платья — Лаврова, Вертинская, Дорошина, Волчек. Мужчины в костюмах. И конечно, среди всех Антон Табаков и Денис Евстигнеев — им по 10–12 лет. Они тоже в костюмах, галстучках.. Подходим к ресторану, на дверях стоит благообразный швейцар, который еще и плохо говорит по-русски. Вдруг он видит Табакова и Евстигнеева младших, у него на лице ужас: «Детям нельзя! Нет, нельзя!» — кричит и руками перекрывает вход. Все останавливаются, в растерянности не понимают, что делать: родители же без детей не пойдут!. И вдруг подлетает Табаков и громким шепотом буквально кричит: «Как вы можете! Как вам не стыдно!!! Вы же их оскорбили! Лилипуты тоже люди!». Швейцар просто обалдел — и пропустил. Табаков был так убедителен, что сомнений не могло быть — с артистами действительно идут лилипуты.. Согласитесь, что у нас в голове зачастую возникают иные образы известных артистов. Для меня, Табаков это невозмутимый Людовик или коварный Сальери, а оно вон как     
Ярославль! Приглашаю на интересную выставку с участием моих работ и работ Егора. В апреле и мае в рамках выставки организуются интересные лекции и встречи. Рекомендую    
 При рисовании на песке используем свои кисти рук полностью : пальцы, тыльную, боковую часть ладоней, ногти, подушечки пальцев, поэтапно знакомясь с техникой элементарных рисунков на песке и бережно переходя к пониманию обширных, многогранных тем, например, таких, как перспектива, пейзаж, композиционный центр. Просто и понятно. 
"Народное гулянье во время масленицы на Адмиралтейской площади в Петербурге". Константин Маковский.1869г. Русский музей.                                                                          Картина была на       реставрации, к масленичной неделе 2023 года она вернулась в экспозицию музея, засияв новыми, яркими красками. Необыкновенно хороша! Также была отреставрирована и рама.    
Русский Север кисти Чуданова Сергея Эдуардовича. Картины написаны в Кенознозерье, в деревнях Вершинино и Зехнова. В работах отражены как реальные пейзажи, так и собирательные образы, которые художник наблюдал в окрестностях.   
   Краска для создания жемчужин    'Хобби Гуру'        Переходите на наш сайт - интернет-магазин Хобби Гуру - №1 в России - 
. Всемогущество.. Оно развращает.. Оно ослепляет.. Оно сковывает.. И дает силы, которые причиняют лишь боль.. (Карандаш, капилярка, соус, редакция)
Статуэтка Имхотепа.. Имхотеп был мудрецом, занимал должность великого управителя при фараоне Джосере во времена 3-й династии. На протяжении многих веков древние египтяне почитали мудрость Имхотепа, а в Поздний период ему стали поклоняться как богу. Материал: бронза. Датировка: 381 - 30 г. до н. э.. Правление: XXX Династия/Лагиды. Период: Поздний период/Эллинистический Египет. Размеры: 17,7 × 5,5 × 11,7 см Коллекция: Бруклинский музей..     
Очередной процесс..это будет явно одна из долгих работ Но надеюсь сильных В процессе не получаю удовольствие... Но преодолеваю себя и смотрю что могу ) А оказывается могу.. Любимый и интересный Ульям Хогарт мне в этом помогает..убедиться Всем любви ♡.     
Сегодня в [club26084062|Калужском музее изобразительных искусств] прошёл мастер-класс ПО РАЗВИТИЮ ДЕКОРАТИВНО-ПРИКЛАДНОГО ИСКУССТВА (ПО МАТЕРИАЛАМ ОБЛАСТНОЙ ВЫСТАВКИ-КОНКУРСА "РОДНОЕ, БЛИЗКОЕ, СВОЁ...")   организаторами которого является [club43904355|Дом народного творчества и кино «Центральный»] Очень интересное и познавательное мероприятие, затронувшее актуальные темы! Есть куда расти и стремиться! Спасибо организаторам, мастерам! До новых встреч!.     
❖ ЧЕРДАК МАЛЕВИЧА ❖. Эти художники-титаны так много сделали для развития искусства, что мы решили посвятить им большую лекцию с чаепитием! В мае клуб "Чердак Малевича" уйдет на каникулы, успевайте посетить апрельскую лекцию. Вы узнаете: * Как Малевич переманил к себе студентов Шагала? * Чем интересна книга Шагала "Моя жизнь"? * Что такое супрематизм? А так же (внимание!) будет наконец раскрыт секрет "Черного квадрата"! Количество мест ограничено, предварительная запись обязательна. Записаться на лекцию можно по телефону 50-12-16 или в сообщениях группы. Возрастное ограничение 12+.   
Артём Копилов - "Девиантное поведение" (2011). «Девиантное поведение» — это экспериментальный документальный фильм о природе антисоциальных поступков в контексте стрит-арта, созданный известной московской граффити-командой «Зачем». В течение часа можно наблюдать, как участники «Зачем» расписывают стены города уже давно знакомой всем жителям Москвы комбинацией из пяти букв, а голос за кадром под бодрые электронные ритмы рассуждает о философии вандализма, работе в команде, прикладном деконструктивизме и других тонкостях создания искусства в городском пространстве.. @ussrdocfilms
С 15 апреля по 15 мая в пространстве Брусницын состоится выставка "Внутри Магритта". Мероприятие пройдёт в рамках выставки "Рене Магритт. Вероломство образов. Литографии из частных коллекций". Основная концепция выставки - переосмысление творчества Рене Магритта и сюрреализма в целом, современными авторами.. Создаём диалог между работами мастера и работами современных художников в одном пространстве.. Все подробности во встрече выставки:    
Восемь женщин, изменивших промыслы Говоря о промыслах, мы часто забываем, что их развивал не абстрактный «народ», а конкретные мастера, и чем ближе к нашему времени, тем больше мы о них знаем. Сегодня мы рассказываем вам о женщинах в промыслах: тех, кто возрождал старые технологии, вводил новые каноны или брался со всей страстью за «неженское» дело, доказывая: мастером может стать любой, были бы талант и упорство.. Мезрина Анна Афанасьевна (1853-1938). Сохранила дымковскую игрушку.  Процесс изготовления классической дымковской игрушки — настоящего символа Вятского края — непростой, пусть и почти медитативный. Лепка небольших аккуратных фигурок, потом ручная роспись каноническими узорами, при этом каждая игрушка выходит уникальной. Не бывает двух одинаковых изделий даже у одной мастерицы, тем интересней знакомиться с каждым новым гусаром, барыней или поросёнком..  Однако на рубеже XX века судьба всего промысла висела на волоске — рукотворные игрушки перестали пользоваться былой популярностью. Многие мастерицы переходили на изготовление изделий из гипса, себестоимость которых была ниже сбестоимости традиционной дымковской игрушки. И если в XIX веке в слободе Дымкове жили и работали от 30 до 50 семей игрушечниц с настоящими династиями художников — Пенкиными, Кошкиными, Никулиными, то к 1908 году хранил промысел один человек — Анна Афанасьевна Мезрина..  Она родилась в 1853 году в слободе Дымково в семье кузнеца и игрушечницы Дарьи Константиновны. Анна продолжила профессиональный путь своей матери, посвятив жизнь дымковской игрушке..  Именно Анна Афанасьевна стала человеком, заинтересовавшим художника Алексея Деньшина своим искусством. Объединив усилия, им удалось возродить промысел, находившийся на грани исчезновения: Анна Афанасьевна смогла заинтересовать проектом нескольких соседок и собственных дочерей, так что к 1933 году появилась небольшая артель «Вятская игрушка», новый виток в жизни промысла..  
    Речь идёт об одном из произведений с таким названием, а именно то, что приписано Каччини. Авторство Гуно и  Шуберта не оспаривается, конечно).
Вдохновение морем, песком и камнями. Невероятное искусство от Jon Foreman. Изящество форм, линий и символов. Мой песочный дзен.  
. ШПИЦВЕГ КАРЛ (Spitzweg, Carl) (1808–1885), немецкий художник, лидер живописи бидермейера.. Родился в Мюнхене 5 февраля 1808. Его отец был богатым мюнхенским торговцем. Карл, средний сын в семье, по воле отца сначала стал помощником аптекаря, а после окончания Мюнхенского университета- дипломированным провизором. С детства он увлеченно рисовал, копировал картины старых мастеров и мог бы всю жизнь проработать в аптеке, оформляя упаковки и витрины.. Но в 25 лет Карл твердо решил оставить профессию aптекаря, обещавшую прочное положение, и стать свободным художником. Он мог остаться одним из тысяч непризнанных артистов, и ничто не спасло бы его от бедности и одиночества в старости. В Мюнхенской академии художеств Шпицвега сочли слишком взрослым для студента. Пришлось становиться самоучкой.. Копировал старых голландских мастеров, много путешествовал по Германии, побывал в Италии, Франции и ряде других европейских стран. Жил и работал в основном в Мюнхене и Берлине.. Создавал согретые теплым юмором сценки из жизни городских обывателей, войдя в историю как самый характерный и наиболее популярный представитель стиля бидермейер в живописи. Среди его типичных картин, обычно небольших по формату, написанных сочным цветовым пятном, – Бедный поэт (1839, Государственные музеи, Берлин), Любовное письмо (1839, там же), Любитель кактусов (1845, Новая пинакотека, Мюнхен), Вдовец (1840-е годы, там же), Пикник (ок. 1860, музей собрания О.Рейнхарта, Винтертур), Девушки на холме (1873, Музей изобразительных искусств, Лейпциг).
Картина авторства Андрея Викторовича Герасимова — советского и российского художника, члена Союза художников России, живописной комиссии Союза Художников России, заслуженного художника Российской Федерации. Красивый пейзаж, который будет красиво смотреться практически в любом интерьере.   
 СЛОН С нового года еще не показала. Исправляюсь:) Цена. Картины на холсте. (акрил). 20*30        2 100₽. 30*40        2 600₽. 35*45        3 000₽. 40*40        3 000₽. 40*50        3 300₽. 40*60        4 200₽. 50*50        4 400₽. 50*60        4 900₽. 60*70        5 400₽. 60*80        5 800₽. 60*60        5 200₽. 70*90        6 300₽. 80*80        6 300₽. 70*100       7 000₽. 80*100       7 700₽. 90*100      8 400₽. 80*120      9 200₽. 100*120   10 000₽. *поталь, текстурная паста, другие нюансы обсуждаются дополнительно   
Друзья, всем привет! Торжественно заявляем, что мы запускаем молодежный творческий проект. «Арт- компас: искусство вокруг нас» Что? Вам кажется, что посещать выставки, галереи и спектакли это скучно? Вы думаете, что для вас это дорого, сложно и бесполезно? В Самаре некуда пойти ? Наша команда развеет все стереотипы об искусстве в вашей голове и докажет, что культура - это мощный инструмент вашего саморазвития !. Вместе с вами мы научимся понимать произведения искусства, покажем как применять эти знания в современной жизни и посмотрим на мир с другой стороны.. Уже завтра, 6 апреля наша команда начнёт изучать культурные места города Самары, чтобы потом рассказать вам о них и пригласить на уникальные авторские экскурсии!.  Отправляйтесь в арт - путешествие по городу вместе с нами. И помните, что искусство - вокруг нас!.    
 Если не знать, что его произведения – результат слаженной работы мышки, клавиатуры и стилуса, никогда в это не поверишь. Каждый штрих – будто настоящий мазок масляной краской, каждая картинка – будто отсканированный холст. Артём Чебоха – мастер цифровой живописи. В Photoshop он создаёт такие шедевры, которые не по карандашу многим художникам традиционной школы.
ТВОРЧЕСТВО И ИСКУССТВО БЛАГОПРИЯТНО ВЛИЯЮТ НА МОЗГ.. ВЫ УЖЕ ОТДАЛИ УЧИТЬСЯ РЕБЁНКА В ШКОЛУ ИСКУССТВ? )). Профессор нейроэстетики назвал хобби, которые продлевают жизнь.. Все они не затратны, довольно просты в выполнении и не занимают много времени.. (Источник: Anne Nygård/СС0). Профессор Сьюзан Магсеймен, исполнительный директор Международной лаборатории искусства и умственной деятельности Центра прикладной нейроэстетики при медицинском факультете Университета Джонса Хопкинса опубликовала книгу «Ваш мозг в искусстве» (Your Brain on Art), в которой собрала несколько исследований доказывающих, как творчество и искусство влияют на мозг. Автор пишет, что некоторые виды деятельности даже помогают военнослужащим быстрее избавиться от посттравматических расстройств, а у онкобольных после арттерапии наблюдается ускоренный процент выздоровления.. Only Good News сообщает, что основная мысль, которая присутствует как в книге, так и в исследованиях, заключается в том, что если уделять 45 минут занятиям искусством любого рода, это снизит содержание кортизола (гормона стресса) и поможет человеку жить счастливой и более здоровой жизнью. Сфера исследований Магсеймен — нейроэстетика, изучающая реакцию мозга на художественные явления и произведения.. По словам автора книги, чем больше мы узнаем о физическом и физиологическом воздействии искусства, тем лучше нам удается эффективно использовать его в своей жизни.. Магсеймен выделила хобби, которые укрепят мозг и улучшат его деятельность:. ПЕНИЕ. Это занятие активирует блуждающий нерв, приводит в действие парасимпатический отдел нервной системы, вызывает чувство спокойствия и оптимизм. Доказано, что пение помогает больным старческим слабоумием возобновлять общение с родственниками и друзьями, потому что оно активирует различные связи с памятью в головном мозге.. Песни, связанные со счастливыми воспоминаниями, поднимают настроение и снижают тревожность. Акустические колебания выводят организм из заторможенности в ситуации стресса и являются великолепным лекарством от эмоциональных перегрузок, буквально меняя вибрации в нашем организме.. ЧТЕНИЕ ЛЮБИМЫХ СТИХОВ. Это хобби включает те же участки головного мозга, что и прослушивание музыки, стимулируя первичные нейронные связи. РАБОТА С ГЛИНОЙ И ПЛАСТЕЛИНОМ. Это единственная форма искусства, в которой обе руки совершают точные скоординированные движения. Исследования показывают, что если слепить что-то из глины, а потом сломать сделанное и начать все заново — это приносит психологическую пользу. Также стоит отметить, что тактильные ощущения от работы с глиной помогают уменьшить плохое настроение, тревогу, а также дают возможность сосредоточиться, что приводит к выработке серотонина.. СОЗДАНИЕ КРУЖКА РУКОДЕЛИЯ. Вязание или шитье в компании людей помогают укреплять социальные связи, сохранять внимание, снижает волнение и помогает справляться со стрессом.. РАСКРАШИВАНИЕ. Если тратить на раскраску хотя бы полчаса в день, вы будете стимулировать глубинные части головного мозга, отвечающие за созерцание, и вам будет легче тренировать внимание.. НАСЛАЖДЕНИЕ ЛЮБИМЫМИ ЗАПАХАМИ. Запахи дают нам 75% всех эмоций. Лежа в горячей ванне с ароматом, который вам нравится, вы получаете приятные эмоции, что положительно влияет на работу мозга и одновременно расслабляет тело.. СОЗЕРЦАНИЕ ИНТЕРАКТИВНЫХ ЭКСПОНАТОВ. Они стирают грань между искусством и зрителем, приводят в действие все ваши чувства и создают сильные эмоциональные реакции, способствующие обучению и укрепляющие память..    
В 1851 году прошла первая Всемирная выставка достижений науки, промышленности, искусства и торговли. Местом проведения был выбран Лондон, ведь именно Королевское общество искусств из Великобритании стало инициатором организации этого мероприятия. Выставка произвела настоящий фурор. По примерным расчётам её посетили порядка 6 млн человек. К слову, от России на ней презентовали шкаф работы Петергофской гранильной фабрики. Эксперты высоко оценили работу российских мастеров. В рецензии было написано: «Мы не думаем, что столь трудные и так хорошо отделанные произведения были когда-либо исполнены со времён древних греков и римлян». Команда VTBRUssia.ru собрала другие объекты, которые были показаны на Всемирных выставках в следующие годы.      
Мой первый опыт Масло На первый взгляд кажется что это очень просто и все получиться с первого раза, но не тут то было. Но в любом случае опыт интересный, буду учиться и повышать свой скилл Как вам?     
    В старейшее культурное заведение Северного Приазовья — Бердянский художественный музей им. И.И. Бродского — пришла весна. Его работники достали из запасников для всеобщего обозрения графику, офорты и акварели советских авторов, запрещённых нацистским режимом с 2014 по 2022 год. Среди произведений — графические портреты В.И. Ленина и И.В. Сталина работы народного художника РСФСР, лауреата Сталинской премии А. Яр-Кравченко. 
Храм Александра Невского на работах ижевских художников. 1)Ул. М. Горького. Собор Александра Невского. 13.04.2022 год.. Ижевский художник [id522764878|@Валентин Белых] 2) Валентин Белых/ Собор.А.Невского. Серия "Мой город". 2019, октябрь. 3) Галина Ващенко "Собор Александра Невского" [club118177478|@Изостудия им. Холмогорова А.П.] 4) [id78554539|Вадим Столяров] "Ижевск. Собор Александра Невского", 2019. 5) [id67102104|Расиф Батыршин] "Храм св.Александра Невского". 6) Иванов Николай Александрович. "Судьба храма". 1990 г. @ Изостудия им. Холмогорова А.П.. 7) Т.А.Михайлова. "Улица М.Горького. Апрель". 8) Валентин Белых "Улица Горького". 9) Людмила Фонарева "Ул. Максима Горького. История" @Изостудия им. Холмогорова А.П..     
   Красивые и качественные трафареты   'Хобби Гуру'        Переходите на наш сайт - интернет-магазин Хобби Гуру - №1 в России - 
30 марта 2023 года в Старом Осколе на базе православной гимназии №38 запланировано проведение заседания секции учителей предметной области «Искусство» регионального учебно-методического объединения в системе общего образования Белгородской области. Откроет заседание образовательная экскурсия в Александро-Невский кафедральный собор «Особенности росписи православного храма. Древнерусский канонический стиль». Экскурсию проведут протоиерей Сергий Шумских, настоятель храма преподобного Сергия Радонежского, и Плетнева Ю.В., учитель православной гимназии. Участникам заседания будут представлены увлекательные экскурсии в музеи православной гимназии.  Теоретическая часть посвящена основным направлениям образовательной деятельности на 2023/2024 учебный год. Практическая часть будет насыщенной. Состоится работа переговорной площадки учителей Белгородской области, реализующих предметную область «Искусство». Запланированы мастер-классы по изобразительному искусству и музыке. А завершит программу выступление театральной студии «Лепта» православной гимназии со спектаклем «История одного колокола», созданного за счет средств президентского гранта.   секции
  Каникулы благоприятная пора для посещения музея и прекрасная возможность с пользой провести свободное время. Сегодня нас посетили учащиеся Голубоченской школы Арсеньевского района.
31 декабря 1990 года. Александр Блок И ты, мой юный, мой печальный,. Уходишь прочь!. Привет тебе, привет прощальный. Шлю в эту ночь.. А я всё тот же гость усталый. Земли чужой.. Бреду, как путник запоздалый,. За красотой.. Она и блещет и смеется,. А мне - одно:. Боюсь, что в кубке расплеснется. Мое вино.. А между тем - кругом молчанье,. Мой кубок пуст.. и смерти раннее призванье. Не сходит с уст.. И ты, мой юный, вечной тайной. Отходишь прочь.. Я за тобою, гость случайный,. Как прежде - в ночь.. 31 декабря 1900.     
[id56499057|Анастасия Колчина] Получились прекрасные кадры. Во время фотосессии для меня такая творческая съёмка была как терапия для души.     
 Картины итальянского художника Паоло Троило (Paolo Troilo) можно назвать ловкостью рук, виртуозной ручной работой, ведь никаких других инструментов ему не требуется. Краски, бумага и собственная пятерня, - те неотъемлемые атрибуты, без которых Паоло Троило не в состоянии творить. Однако на его полотнах нет ни малейшего намека на то, что нарисованы они пальцами, измазанными краской.
Продолжая знакомство с искусством 20-го века, нельзя обойти стороной этого художника. Он перевернул искусство с ног на голову, сделал из него настоящий бизнес. Одни называли его гением и «отцом поп-арта», а другие - жуликом и коммерсантом.. Его имя - Энди Уорхол, а рассмотрим мы его творчество на примере работы «Банка супа «Кэмпбелл».. Над выпуском работали:. Ведущая [id351515633|Дарья Финогенова] Запись [id447369087|Эвилина Сафонова] Монтаж [id361064129|Катерина Зоркова]    
Весна  в живописи  художника Дмитрия Репина.. Информация и фото(инет).. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
ПЕРВЫЙ СВАДЕБНЫЙ ФОТОГРАФ - ЯН ВАН ЭЙК. Картину " Портрет четы Арнольфини" фламандского художника Яна Ван Эйка пожалуй можно назвать одной из самых загадочных в истории искусства - исследователи до сих пор ведут споры насчет многочисленных деталей, которые заметны даже простому любителю живописи. Кто же здесь все-таки изображен - купец Джованни Арнольфини и его будущая супруга Джованна Ченами из Брюгге или это скрытый портрет самого художника с женой, а может вообще здесь изображен вдовец, прощающийся со своей супругой в последний раз, на что намекают темные одеяния мужчины? Что видно в том зеркале посреди комнаты? К чему вообще художник изобразил у ног супружеской пары эту маленькую собачку? До сих пор на эти вопросы не дан однозначный ответ.... Итак, для начала стоит отметить особую роль нарядов, в которые художник облачил героев своего произведения, ведь в XV в. цвет и пышность одежды демонстрировала статус человека в обществе. Мужчина одет строго, но изысканно и по последнему писку моды того времени. Мех был по карману только высшим слоям общества. Обратите внимание на его огромную итальянскую шляпу, она кстати сделана из соломы! Цвет платья на девушке - зеленый - символизирует любовь, красоту и молодость. Рукой она подбирает длинный подол юбки(есть мнение, что на пошив ушло 35 метров ткани), что создает у зрителя впечатление, будто женщина беременна. На самом деле многие гипотезы опровергают это, ссылаясь на модную в готической живописи женскую позу. Далее наш взор привлекает это загадочное зеркало. Его обрамляют десять медальонов с изображением Страстей Христовых. В нем мы видим отражение еще двух людей. Надпись сверху - "Johannes de eyck fuit hic"- дословно переводится как "Ян ван Эйк был здесь", что намекает на то, что одним из отраженных в зеркале мог быть сам художник(вторым вероятно был священник).. Помимо роскошного зеркала мы наблюдаем небрежно разложенные под окном персики, которые в ту пору были недоступной роскошью. Но не для наших героев. Также на полу из-за длинного зеленого подола платья выступает восточный ковер, который в Средние века могли позволить себе только зажиточные люди. И еще одна вещь, которую не упускает наш взор - узорная люстра, всё также говорящая о том, что эта комната принадлежит знатной семье.. Самой забавной деталью полотна по праву можно считать маленькую собачку в ногах пары - символ верности и преданности.. И последняя, но не по значению деталь - это руки. Поднятая рука Арнольфини символизирует свадебную клятву жениха. Однако по другой версии он мог так приветствовать входящих в комнату людей. Левая рука держит правую руку девушки, но это не свадебное dextrarum iunctio. Обручальные кольца по всем канонам уже должны быть надеты, но мы их не видим. Тем более, невесты изображаются с распущенными волосами, а у нашей героини волосы собраны и прическа очень похожа на ту, что мы видим на портрете жены ван Эйка. Тем не менее, данная сцена создает у нас впечатление заключения какого-то договора, но остается загадкой был ли он свадебным.. Какие еще детали Вы заметили на картине?.    
Начинаем знакомить вас с участниками и участницами выставки! Первая участница [id18756036|Валентина Асадова]. "С самого детства меня привлекала идея коснуться непознанного, большое влияние на творчество оказало знакомство с методами аналитической психологии К. Г. Юнга. Парадоксальная природа психики и бинарность архетипических сил являются предметами исследования в художественной работе."   
Всеволод Гаршин. Аttalea princeps. В одном большом городе был ботанический сад, а в этом саду – огромная оранжерея из железа и стекла. Она была очень красива: стройные витые колонны поддерживали всё здание; на них опирались легкие узорчатые арки, переплетенные между собою целой паутиной железных рам, в которые были вставлены стекла. Особенно хороша была оранжерея, когда солнце заходило и освещало ее красным светом. Тогда она вся горела, красные отблески играли и переливались, точно в огромном, мелко отшлифованном драгоценном камне.. Сквозь толстые прозрачные стекла виднелись заключенные растения. Несмотря на величину оранжереи, им было в ней тесно. Корни переплелись между собою и отнимали друг у друга влагу и пищу. Ветви дерев мешались с огромными листьями пальм, гнули и ломали их и сами, налегая на железные рамы, гнулись и ломались. Садовники постоянно обрезали ветви, подвязывали проволоками листья, чтобы они не могли расти, куда хотят, но это плохо помогало. Для растений нужен был широкий простор, родной край и свобода. Они были уроженцы жарких стран, нежные, роскошные создания; они помнили свою родину и тосковали о ней. Как ни прозрачна стеклянная крыша, но она не ясное небо. Иногда, зимой, стекла обмерзали; тогда в оранжерее становилось совсем темно. Гудел ветер, бил в рамы и заставлял их дрожать. Крыша покрывалась наметенным снегом. Растения стояли и слушали вой ветра и вспоминали иной ветер, теплый, влажный, дававший им жизнь и здоровье. И им хотелось вновь почувствовать его веянье, хотелось, чтобы он покачал их ветвями, поиграл их листьями. Но в оранжерее воздух был неподвижен; разве только иногда зимняя буря выбивала стекло, и резкая, холодная струя, полная инея, влетала под свод. Куда попадала эта струя, там листья бледнели, съеживались и увядали.. Но стекла вставляли очень скоро. Ботаническим садом управлял отличный ученый директор и не допускал никакого беспорядка, несмотря на то что большую часть своего времени проводил в занятиях с микроскопом в особой стеклянной будочке, устроенной в главной оранжерее.. Была между растениями одна пальма, выше всех и красивее всех. Директор, сидевший в будочке, называл ее по-латыни Attalea! Но это имя не было ее родным именем: его придумали ботаники. Родного имени ботаники не знали, и оно не было написано сажей на белой дощечке, прибитой к стволу пальмы. Раз пришел в ботанический сад приезжий из той жаркой страны, где выросла пальма; когда он увидел ее, то улыбнулся, потому что она напомнила ему родину.. –А!– сказал он.– Я знаю это дерево.– И он назвал его родным именем.. –Извините,– крикнул ему из своей будочки директор, в это время внимательно разрезывавший бритвою какой-то стебелек,– вы ошибаетесь. Такого дерева, какое вы изволили сказать, не существует. Это – Attalea princeps, родом из Бразилии.. –О да,– сказал бразильянец,– я вполне верю вам, что ботаники называют ее – Attalea, но у нее есть и родное, настоящее имя.. –Настоящее имя есть то, которое дается наукой,– сухо сказал ботаник и запер дверь будочки, чтобы ему не мешали люди, не понимавшие даже того, что уж если что-нибудь сказал человек науки, так нужно молчать и слушаться.. А бразильянец долго стоял и смотрел на дерево, и ему становилось всё грустнее и грустнее. Вспомнил он свою родину, ее солнце и небо, ее роскошные леса с чудными зверями и птицами, ее пустыни, ее чудные южные ночи. И вспомнил еще, что нигде не бывал он счастлив, кроме родного края, а он объехал весь свет. Он коснулся рукою пальмы, как будто бы прощаясь с нею, и ушел из сада, а на другой день уже ехал на пароходе домой.. А пальма осталась. Ей теперь стало еще тяжелее, хотя и до этого случая было очень тяжело. Она была совсем одна. На пять сажен возвышалась она над верхушками всех других растений, и эти другие растения не любили ее, завидовали ей и считали гордою. Этот рост доставлял ей только одно горе; кроме того, что все были вместе, а она была одна, она лучше всех помнила свое родное небо и больше всех тосковала о нем, потому что ближе всех была к тому, что заменяло им его: к гадкой стеклянной крыше. Сквозь нее ей виднелось иногда что-то голубое: то было небо, хоть и чужое, и бледное, но все-таки настоящее голубое небо. И когда растения болтали между собою, Attalea всегда молчала, тосковала и думала только о том, как хорошо было бы постоять даже и под этим бледненьким небом.. –Скажите, пожалуйста, скоро ли нас будут поливать?– спросила саговая пальма, очень любившая сырость.– Я, право, кажется, засохну сегодня.. –Меня удивляют ваши слова, соседушка,– сказал пузатый кактус.– Неужели вам мало того огромного количества воды, которое на вас выливают каждый день? Посмотрите на меня: мне дают очень мало влаги, а я все-таки свеж и сочен.. –Мы не привыкли быть чересчур бережливыми,– отвечала саговая пальма.– Мы не можем расти на такой сухой и дрянной почве, как какие-нибудь кактусы. Мы не привыкли жить как-нибудь. И кроме всего этого, скажу вам еще, что вас не просят делать замечания.. Сказав это, саговая пальма обиделась и замолчала.. –Что касается меня,– вмешалась корица,– то я почти довольна своим положением. Правда, здесь скучновато, но уж я, по крайней мере, уверена, что меня никто не обдерет.. –Но ведь не всех же нас обдирали,– сказал древовидный папоротник.– Конечно, многим может показаться раем и эта тюрьма после жалкого существования, которое они вели на воле.. Тут корица, забыв, что ее обдирали, оскорбилась и начала спорить. Некоторые растения вступились за нее, некоторые за папоротник, и началась горячая перебранка. Если бы они могли двигаться, то непременно бы подрались.. –Зачем вы ссоритесь?– сказала Attalea.– Разве вы поможете себе этим? Вы только увеличиваете свое несчастье злобою и раздражением. Лучше оставьте ваши споры и подумайте о деле. Послушайте меня: растите выше и шире, раскидывайте ветви, напирайте на рамы и стекла, наша оранжерея рассыплется в куски, и мы выйдем на свободу. Если одна какая-нибудь ветка упрется в стекло, то, конечно, ее отрежут, но что сделают с сотней сильных и смелых стволов? Нужно только работать дружнее, и победа за нами.. Сначала никто не возражал пальме: все молчали и не знали, что сказать. Наконец саговая пальма решилась.. –Всё это глупости,– заявила она.. –Глупости! Глупости!– заговорили деревья, и все разом начали доказывать Attalea, что она предлагает ужасный вздор.– Несбыточная мечта!– кричали они.. –Вздор! Нелепость! Рамы прочны, и мы никогда не сломаем их, да если бы и сломали, так что ж такое? Придут люди с ножами и с топорами, отрубят ветви, заделают рамы и всё пойдет по-старому. Только и будет. что отрежут от нас целые куски…. –Ну, как хотите!– отвечала Attalea.– Теперь я знаю, что мне делать. Я оставлю вас в покое: живите, как хотите, ворчите друг на друга, спорьте из-за подачек воды и оставайтесь вечно под стеклянным колпаком. Я и одна найду себе дорогу. Я хочу видеть небо и солнце не сквозь эти решетки и стекла,– и я увижу!. И пальма гордо смотрела зеленой вершиной на лес товарищей, раскинутый под нею. Никто из них не смел ничего сказать ей, только саговая пальма тихо сказала соседке-цикаде:. –Ну, посмотрим, посмотрим, как тебе отрежут твою большую башку, чтобы ты не очень зазнавалась, гордячка!. Остальные хоть и молчали, но все-таки сердились на Attalea за ее гордые слова. Только одна маленькая травка не сердилась на пальму и не обиделась ее речами. Это была самая жалкая и презренная травка из всех растений оранжереи: рыхлая, бледненькая, ползучая, с вялыми толстенькими листьями. В ней не было ничего замечательного, и она употреблялась в оранжерее только для того, чтобы закрывать голую землю. Она обвивала собою подножие большой пальмы, слушала ее, и ей казалось, что Attalea права. Она не знала южной природы, но тоже любила воздух и свободу. Оранжерея и для нее была тюрьмой. «Если я, ничтожная, вялая травка, так страдаю без своего серенького неба, без бледного солнца и холодного дождя, то что должно испытывать в неволе это прекрасное и могучее дерево!– так думала она и нежно обвивалась около пальмы и ласкалась к ней.– Зачем я не большое дерево? Я послушалась бы совета. Мы росли бы вместе и вместе вышли бы на свободу. Тогда и остальные увидели бы, что Attalea права».. Но она была не большое дерево, а только маленькая и вялая травка. Она могла только еще нежнее обвиться около ствола Attalea и прошептать ей свою любовь и желание счастья в попытке.. –Конечно, у нас вовсе не так тепло, небо не так чисто, дожди не так роскошны, как в вашей стране, но все-таки и у нас есть и небо, и солнце, и ветер. У нас нет таких пышных растений, как вы и ваши товарищи, с такими огромными листьями и прекрасными цветами, но и у нас растут очень хорошие деревья: сосны, ели и березы. Я – маленькая травка и никогда не доберусь до свободы, но ведь вы так велики и сильны! Ваш ствол тверд, и вам уже недолго осталось расти до стеклянной крыши. Вы пробьете ее и выйдете на божий свет. Тогда вы расскажете мне, всё ли там так же прекрасно, как было. Я буду довольна и этим.. –Отчего же, маленькая травка, ты не хочешь выйти вместе со мною? Мой ствол тверд и крепок: опирайся на него, ползи по мне. Мне ничего не значит снести тебя.. –Нет уж, куда мне! Посмотрите, какая я вялая и слабая: я не могу приподнять даже одной своей веточки. Нет, я вам не товарищ. Растите, будьте счастливы. Только прошу вас, когда выйдете на свободу, вспоминайте иногда своего маленького друга!. Тогда пальма принялась расти. И прежде посетители оранжереи удивлялись ее огромному росту, а она становилась с каждым месяцем выше и выше. Директор ботанического сада приписывал такой быстрый рост хорошему уходу и гордился знанием, с каким он устроил оранжерею и вел свое дело.. –Да-с, взгляните-ка на Attalea princeps,– говорил он.– Такие рослые экземпляры редко встречаются и в Бразилии. Мы приложили всё наше знание, чтобы растения развивались в теплице совершенно так же свободно, как и на воле, и, мне кажется, достигли некоторого успеха.. При этом он с довольным видом похлопывал твердое дерево своею тростью, и удары звонко раздавались по оранжерее. Листья пальмы вздрагивали от этих ударов. О, если бы она могла стонать, какой вопль гнева услышал бы директор!. «Он воображает, что я расту для его удовольствия,– думала Attalea.– Пусть воображает!..». И она росла, тратя все соки только на то, чтобы вытянуться, и лишая их свои корни и листья. Иногда ей казалось, что расстояние до свода не уменьшается. Тогда она напрягала все силы. Рамы становились всё ближе и ближе, и наконец молодой лист коснулся холодного стекла и железа.. –Смотрите, смотрите,– заговорили растения,– куда она забралась! Неужели решится?. –Как она страшно выросла,– сказал древовидный папоротник.. –Что ж, что выросла! Эка невидаль! Вот если б она сумела растолстеть так, как я!– сказала толстая цикада, со стволом, похожим на бочку.– И чего тянется? Всё равно ничего не сделает. Решетки прочны, и стекла толсты.. Прошел еще месяц. Attalea подымалась. Наконец она плотно уперлась в рамы. Расти дальше было некуда. Тогда ствол начал сгибаться. Его лиственная вершина скомкалась, холодные прутья рамы впились в нежные молодые листья, перерезали и изуродовали их, но дерево было упрямо, не жалело листьев, несмотря ни на что давило на решетки, и решетки уже подавались, хотя были сделаны из крепкого железа.. Маленькая травка следила за борьбой и замирала от волнения.. –Скажите мне, неужели вам не больно? Если рамы уж так прочны, не лучше ли отступить?– спросила она пальму.. –Больно? Что значит больно, когда я хочу выйти на свободу? Не ты ли сама ободряла меня?– ответила пальма.. –Да, я ободряла, но я не знала, что это так трудно. Мне жаль вас. Вы так страдаете.. –Молчи, слабое растенье! Не жалей меня! Я умру или освобожусь!. И в эту минуту раздался звонкий удар. Лопнула толстая железная полоса. Посыпались и зазвенели осколки стекол. Один из них ударил в шляпу директора, выходившего из оранжереи.. –Что это такое?– вскрикнул он, вздрогнув, увидя летящие по воздуху куски стекла. Он отбежал от оранжереи и посмотрел на крышу. Над стеклянным сводом гордо высилась выпрямившаяся зеленая крона пальмы.. «Только-то?– думала она.– И это всё, из-за чего я томилась и страдала так долго? И этого-то достигнуть было для меня высочайшею целью?». Была глубокая осень, когда Attalea выпрямила свою вершину в пробитое отверстие. Моросил мелкий дождик пополам со снегом; ветер низко гнал серые клочковатые тучи. Ей казалось, что они охватывают ее. Деревья уже оголились и представлялись какими-то безобразными мертвецами. Только на соснах да на елях стояли темно-зеленые хвои. Угрюмо смотрели деревья на пальму: «Замерзнешь!– как будто говорили они ей.– Ты не знаешь, что такое мороз. Ты не умеешь терпеть. Зачем ты вышла из своей теплицы?». И Attalea поняла, что для нее всё было кончено. Она застывала. Вернуться снова под крышу? Но она уже не могла вернуться. Она должна была стоять на холодном ветре, чувствовать его порывы и острое прикосновение снежинок, смотреть на грязное небо, на нищую природу, на грязный задний двор ботанического сада, на скучный огромный город, видневшийся в тумане, и ждать, пока люди там, внизу, в теплице, не решат, что делать с нею.. Директор приказал спилить дерево.. –Можно бы надстроить над нею особенный колпак,– сказал он,– но надолго ли это? Она опять вырастет и всё сломает. И притом это будет стоить чересчур дорого. Спилить ее!. Пальму привязали канатами, чтобы, падая, она не разбила стен оранжереи, и низко, у самого корня, перепилили ее. Маленькая травка, обвивавшая ствол дерева, не хотела расстаться со своим другом и тоже попала под пилу. Когда пальму вытащили из оранжереи, на отрезе оставшегося пня валялись размозженные пилою, истерзанные стебельки и листья.. –Вырвать эту дрянь и выбросить,– сказал директор.– Она уже пожелтела, да и пила очень попортила ее. Посадить здесь что-нибудь новое.. Один из садовников ловким ударом заступа вырвал целую охапку травы. Он бросил ее в корзину, вынес и выбросил на задний двор, прямо на мертвую пальму, лежавшую в грязи и уже полузасыпанную снегом..     
 Обучающиеся художественного отделения детской школы искусств Городищенского района приняли участие в областном конкурсе детского художественного творчества «Край любимый, сердцу снятся…», посвящённом 150-летию со дня рождения И.С.Горюшкина-Сорокопудова..  Забытый русский художник Иван Горюшкин-Сорокопудов большую часть жизни прожил не в столице, а в Пензе - где не только писал собственные картины, но и преподавал в местном художественном училище, а в годы Великой Отечественной даже был директором и училища, и Пензенского художественного музея..  В детской художественной школе №2 города Пензы подведены итоги конкурса. Обучающиеся из класса преподавателя Наталии Давыдовой представили на конкурс прекрасные пейзажи родного края и заняли призовые места.. Григорьева Алиса и Тимкаева Зарина стали лауреатами 2 степени, Нестеренко Кира и Ризина Милана – лауреаты 3 степени, Кузина Юлия – дипломант 1 степени. Все участники награждены дипломами и памятными подарками..  
 Сегодня, в 88-й день года, отмечается Всемирный день фортепиано!. Идея праздника принадлежит современному немецкому композитору Нильсу Фраму: “Почему миру нужен день фортепиано? По множеству причин. Но в основном потому, что не помешает прославить фортепиано и все, что его окружает: исполнителей, композиторов, производителей фортепиано, настройщиков, грузчиков и, самое главное, слушателя".. Дата выбрана не случайно: 88 – количество белых и чёрных клавиш фортепиано; благодаря этому инструмент охватывает все 88 нот музыкальной шкалы, обеспечивая невероятный, не имеющий аналогов диапазон.. Отпраздновать Всемирный день фортепиано можно по-разному:. - послушать фортепианный концерт;. - сыграть на своём фортепиано любимую пьесу;. - научиться играть на этом инструменте.. (кстати, для тех, кто желает постичь искусство игры на фортепиано, в нашей библиотеке есть большая коллекция учебных пособий и нотных изданий ). История дала миру немало блестящих исполнителей фортепианной музыки, каждый из которых внёс свой вклад в её развитие и совершенствование техники исполнения музыкальных произведений. Обладая уникальными способностями и неповторимой техникой, они превращают звук в поистине живую нематериальную субстанцию, способную передавать невероятно широкий спектр эмоций, обладающую силой, характером, яркостью и вызывающую у слушателя глубокие психоэмоциональные переживания от возвышенных восторженных чувств до печали и слёз.... Дорогие друзья, присоединяйтесь к празднованию Всемирного дня фортепиано, найдите время, чтобы насладиться великолепными звуками этого удивительного инструмента!.   
"Вне плана". В мирах "Дефекта" все люди бесполые и появляются на свет в так называемых Рощах Жизни: на особых деревьях созревает твёрдая оболочка, в которой находится зародыш; спустя время она падает в мягкую поверхность под деревом и оттуда выбирается человек в полностью сформированном виде. Иллюстрация изображает человека, который "выпал" раньше времени, и случайно нашедшего его другого представителя народа Эа..    
. Ян Вермеер - "Концерт" (1664 г.) (Украдена в 1990 году). «Концерт» Яна Вермеера известен как официально самая дорогая пропавшая картина. В 2015 г. ее оценили в 250 миллионов долларов США. Также эта картина известна как одно из полотен, похищенных из музея Изабеллы Стюарт Гарднер в Бостоне в 1990 г.. Картина была создана где-то между 1663 и 1666 годами в период наивысшего расцвета творчества художника: он уже написал «Молочницу» и «Вид Делфта», еще пару лет и появится «Девушка с жемчужной сережкой». На первый взгляд, интерьер на всех картинах Вермеера похож один на другой. Складывается даже впечатление, что он рисовал все время одну и ту же комнату и практически одних и тех же людей. И, возможно, это действительно так, но ограниченность натуры уравновешивалась безграничностью фантазии художника.. На картине изображено три человека и четыре музыкальных инструмента, два из которых, впрочем, спокойно покоятся на столе и на полу (к слову сказать, черно-белый пол – это сейчас можно встретить в любом придорожном кафе, а в середине 17 века это соединение черного и белого мрамора свидетельствовало о богатстве и привилегированности его владельца). Мужчина играет на лютне, одна девушка играет на клавесине, другая поет. Лица мужчины не видно, поэтому о нем что-то сказать достаточно сложно. Хоть он и изображен с мечом на поясе, но это, скорее, не более чем принадлежность костюма. Лица девушек видны, но они настолько поглощены музыкой, что также никак не намекают на истинные отношения участников «Концерта». Ответ пытаются искать в деталях вокруг.. В комнате на стене висят две картины: какой-то пасторальный пейзаж и картина «Сводница» Дирка ван Бабюрена (один из вариантов этой картины принадлежал теще Вермеера), причем участники на картине «Сводница», очевидно, гармонируют с участниками на «Концерте»: один мужчина и две женщины, снова музыкальные инструменты. Только на «Своднице» женщина с лютней, скорее, проститутка, а другая женщина – старая сводня. Может, и отношения персонажей на «Концерте» совсем не такие возвышенные как они кажутся на первый взгляд?... А может, и нет.. На «Концерте» изображена еще одна картина, расположенная прямо на крышке клавесина – это пейзаж в Аркадии, идеальной, счастливой страны, жители которой отличаются простотой и невинностью нравов. Я уже сказал, что почти все интерьеры Вермеера на первый взгляд одинаковые, но на картине «Концерт», хотя и очевидно, откуда падает свет, в отличие от большинства других картин нет окна. Точнее оно есть – это пасторальный пейзаж и «Сводницы». Но это жизнь за пределами этой комнаты, где полная погруженность в музыку создает счастливую гармонию Вермееровского «Концерта».
. Святой Георгий. Византийская эмаль. X—XII вв.. Древнерусское ювелирное мастерство времён Ярослава Мудрого и Владимира Мономаха поражало европейских путешественников, посещавших Русь. За долгие века оно было забыто. Однако, усилиями отечественных археологов в XIX—XX столетиях творения древних мастеров обрели новую жизнь. При раскопках были обнаружены сотни и тысячи украшений, созданных мастерами X — начала XIII веков.. В древние времена Русь испытывала влияние сразу нескольких развитых культур. В средневековом Киеве целые кварталы были населены иноземцами: греками, евреями и армянами. Воины и торговцы из Скандинавии принесли в русские земли языческое искусство эпохи викингов. Торговцы с Востока — красочный и замысловатый орнамент, выдержанный в исламском стиле. Православие, принятое от могущественной Византийской империи, связало Русь с высокой художественной культурой этого государства. Византия в те времена была ядром цивилизованного мира, соседствующая с варварской Европой и хранительницей древних знаний, завещанных эпохой античности. Но наряду с православием Русь долгие столетия сохраняла устойчивые языческие традиции. Сложная, высокоразвитая религиозная система восточнославянского язычества стала важным источником творческого воображения древнерусских живописцев, скульпторов и ювелиров.. Монголо-татарское нашествие оказалось гибельным для многих секретов ювелирного искусства Древней Руси. Мастера, владевшие этими секретами, погибли или исчезли во времена Батыева разгрома или были угнаны ордынцами для обслуживания их правителей. Целое столетие мастерство древнерусских ювелиров находилось практически в упадке, и лишь в середине — второй половине XIV века началось его медленное возрождение.
Голова статуи Маи. Он был высокопоставленным чиновником при фараоне Тутмосе III. На шее у него ожерелье которое называется «золото чести/почести» состоящее из двух рядов дисковидных бусин.. Материал: известняк. Место находки: Ахмим, Египет. Период: Новое царство. Династия: XVIII династия. Царствование: правление Тутмоса III. Датировка: ок. 1479 - 1414 гг. до н.э.. Коллекция: Новый музей, Берлин.. Автор фото: Ханс Оллерманн.     
Русский Север в картинах Френца Гарри Рудольфовича. Г. Р. Френц — советский живописец и график, член Ленинградского союза художников. Участник всесоюзных и международных выставок. Работы художника находятся, во многих государственных региональных музеях, а также в частных коллекциях России и зарубежья..  
Всего два дня остаётся до мастер-класса по шваброписи, который «Перспективы» проведут на фестивале [club7597419|«Краски Детства»].  Швабропись – особый вид искусства, который придумал художник арт-студии «Перспективы» Дмитрий Лазарев. В карточках рассказываем, почему стоит посетить этот мастер-класс и открыть в себе новый талант.  Ждём вас 31 марта и 1 апреля с 12 до 16 часов на Васильевском острове, в [club31972447|ДК Кирова].      
Мы продолжаем приезжать в школы с выставкой и в марте месяце нас пригласили в Тобольск.. Рассказывая про подвиги тоболяков, про оружие, с которым воевали дедушки и прадедушки,, бабушки и прабабушки, про ордена и медали, дети чувствовали себя героями. Выставка преобразовалась в театрализованное представление, в котором дети стали и зрителями и актерами. Начало теперь торжественное, все стоят смирно и слушают песню "С чего начинается Родина" и далее сопровождается песнями военных лет. Рассказывая про богатырей одеваем в доспехи, про солдат и офицеров - в мундиры, про оружие - передаем по рукам, с трепетом и волнением.. Нам удалось создать атмосферу, в которой дети воспроизводили подвиги и отдавали честь, маршировали, как на параде Победы и уходили, как разведчики на задание. Всё это произвело огромное впечатление не только на учеников, а и на учителей.. Мы проводили выставку в разных местах: в актовом зале, в библиотеке, в танцевальном зале, в классе и везде мы видели, с какой гордостью дети одевали мундиры и фуражки и кричали "Ура".. От всей души благодарим директоров школ, завучей по УВР, педагогов - организаторов города Тобольска, за помощь в организации театрально - выставочного проекта "Честь русского мундира".. Нас ждут дети и в Тюмени и в Тобольске с новыми проектами, которые мы уже подготовили. До новых встреч!.     
Минутка отвлеченной от кукол темы). Была на выставке, посвященной домам культуры СССР. Хоть я и не большой фанат хождения по залам и созерцания статичных экспонатов, но мне понравилось!)) Очень красиво оформлено пространство, были блоки посвященные архитектуре, иллюстрации, музыке, кино, радио и театру. Больше всего мне запомнился музыкальная часть пространства, особенно устройства, которые были изобретены для получения синтетического звука Больше фотографий можно посмотреть в альбоме^^.    
. Месяц распродажи  Лоскутные игрушки eco~по цене всего 88 рублей Спешите приобрести в нашей творческой мастерской Ремесло г.Слободской,ул.Советская 82
. П.С. Уткин. 1877-1934.. Цветы. 1925.. Холст, темпера. Вологодская областная картинная галерея. «Уткин, в качестве саратовского Фра Анжелико, блаженно воздыхал синевами, золотистостями, цветиками и листочками», — писал с шутливым восхищением искусствовед Абрам Эфрос. Утонченность колорита, ощущение особого, возвышенного состояния души художника, чистоты и нежности, исходящих от его картин, позволили критику, по всей вероятности, сделать такое необычное сопоставление провинциального россиянина с прославленным мастером итальянского Ренессанса.. Подробнее по ссылке    
.   альбом «Тропинин В.А. 1776-1857», Елена Петинова, за 350 руб. Серия Русские живописцы XIX века. Большой формат 23х29 см, 216 стр. Издательство «Художник РСФСР» 1990 г. Состояние идеальное, без дефектов. Самовывоз от метро Комендантский проспект или доставка Авито (кроме xmail).  
Город Казань.. Театр оперы и балета имени Мусы Джалиля.. Опера Джакомо Пуччини в трёх действиях Турандот, по одноимённой пьесе К. Гоцци..    #
12 апреля в Музее Востока откроется большая выставка «Африка. Чувство цвета», где будет представлено более 60 музейных предметов из коллекции Музея Востока. Основную часть экспозиции займут живописные работы, дополненные керамикой.. Выставка посвящена конголезской художественной школе Пото-Пото, мастера которой работали на переломе двух эпох — периода колониализма и нелегкого процесса обретения страной независимости. В коллекции Музея Востока хранятся живописные полотна и керамические изделия ведущих представителей школы, переданные в дар музею после череды выставок конголезского искусства, которые проходили в 1970-1980-х годах.. До 9 июля.     
Вдохновение цветом.. Многочисленные исследования определили, что каждый цвет влияет на большинство людей одинаково и вызывает схожие ассоциации.. Красный символизирует смелость, энергичность и подвижность.. Оранжевый — оптимизм, доброжелательность, творчество и любознательность.. Жёлтый — цвет солнечного света, творчества, веселья и радости.. Зелёный — разумность и здравомыслие, финансовое благополучие и процветание, молодость.. Голубой — цвет мира, мягкости, интеллекта и спокойствия.. Синий олицетворяет чистоту и порядок, спокойствие, честность и постоянство.. Голубой и синий - цвета неба и моря. Отсюда и положительное влияние на человека.. Фиолетовый пробуждает мечтательность, цвет-загадка.. Розовый — цвет нежности и женственности, молодости, любви и романтики.. Коричневый цвет дерева и природы. Олицетворяет стабильность, надежность и дружелюбие.. Белый — цвет чистоты, спокойствия и душевного равновесия.. Серый — цвет печали, грусти, а также безразличия.. Чёрный — противоречивый цвет. Он может ассоциироваться с трауром и страхом, а может с элегантностью и стилем. Сочетание с другими цветами даёт яркие контрасты.. Каким бы ни был ваш любимый цвет или цвет вдохновения, главное, что он влияет на вас положительно. Найдите цвет, который окрыляет, чтобы творчество всегда было легким и приносило радость.. 
. Да, профессия флориста уникальна и включает в себя особую культуру общения человека с природой на языке искусства. И как раз флорист - посредник в этой коммуникации.  На бизнес-мероприятии DNK 8 апреля мы будем поднимать тему искусства и её влияния на выбор человека в жизни. Ровно как и цветы, их аромат, оттенок, форма - помогают извлекать нужные нам квинтэссенции из сердца и души.... И да, востребованность цветов – это глубокий эмоциональный голод!. Партнеры бизнес-мероприятия DNK:. Салон цветов и подарков "Сан Сити"
29-03-2023. Сегодня отмечает День рождения наш идейный вдохновитель, руководитель студии рисования «Мы рисуем» - [id35723114|Анна Онищенко]  ! От всей души поздравляем Анну с этим замечательным праздником, желаем крепкого здоровья, нескончаемого потока творческих идей и вдохновения! С Днем рождения! 
Нижегородский театр оперы и балета в честь Дня театра, прошедшего 27 марта, проводит флешмоб в социальных сетях  В рамках празднования театр разыгрывает парные билеты для 2 победителей на легендарную постановку Валерия Фокина «Пиковая дама» и солистами оперы. Сама опера состоится в театре 6 апреля в 18:30.  Условия участия просты!. Читайте подробнее условия в нашем сообществе:    
 18 апреля в 18:30 «Дни Че Гевары» с музыкантами Zal Juglar Tio из Аргентины, с элементами фольклорной и джазовой музыки. Известные латиноамериканские песни «Hasta Siempre Comandante» Карлоса Пуэблы, «Canción del elegido» Сильвио Родригеса, «Casa de Cartón» Али Примеры..     
Игорь Григорьевич Снегур — российский художник-абстракционист, яркий представитель советского андеграунда, иллюстратор, мастер плакатной живописи.. В творчестве он развивает достижения русского беспредметного искусства, в частности К. Малевича, Эль Лисицкого, А. Родченко..  «Я полюбил использовать пространство, которое сам задаю на холсте. В беспредметной живописи нет вещизма, нет материального. С помощью нее можно показать трепетность собственной души, тем самым вступив в диалог со зрителем», — говорит художник о своих творческих интенциях.. С шестидесятых годов магистральной темой в творчестве Снегура остается взаимоотношение пространства и времени. Кроме оригинального самобытного пластического решения, его абстрактные картины часто носят философские названия — подсказки для расшифровки замысла: «Мимикрия жеста», «Три инверсии».. @nov_ros
. Бюст Гая Волкация Миропна.  Паросский мрамор. III в. н.э. Остия, Археологический музей.. Найден в некрополе Изола Сакра, гробница 6, 1930 г.  Очень яркий образ неримлянина — человека восточного происхождения — представляет портрет некоего Миропна Волкация. Это имя выгравировано на табличке на подставке бюста. Портрет был найден в Остии и хранится в местном музее. Исключительно мягко, без резких переходов моделированы черты лица, особенно неопределенны очертания рта. Легкими насечками намечены небольшие усы и бачки на щеках. Густые вьющиеся волосы еще сильнее разработаны буравом, чем в описанных выше портретах, еще контрастнее сочетание освещенных и затененных частей.  Н. Н. Бритова, Н. М. Лосева, Н. А. Сидорова. Римский скульптурный портрет. М., «Искусство», 1975
Такой любви уже в помине нет,. Сегодня любят за автомобили,. На золоте свихнулся этот свет.. Как жаль, что не бегут обратно реки,. Еще недавно я тут жил в раю,. А очутившись в двадцать первом веке. Смотрю, и ничего не узнаю,. Тут совесть, как на рынке продается,. Продвинутый как говорится ─ век,. А мне продать свою, не удается,. Ведь я ─ прошловековый человек.. Как жаль, что не бегут обратно реки,. Не делают моложе нас года,. Я задыхаюсь в двадцать первом веке,. Мне хочется обратно навсегда, Дружить по сердцу, а не по портфелю,. Хочу домой, в родной двадцатый век,. Я в двадцать первом никому не верю,. Я тут ─ ПРОШЛОВЕКОВЫЙ ЧЕЛОВЕК.. Олег Гаврилюк. Информация и фото(инет).. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
"Восток - дело тонкое"... Какие образы возникают у вас в голове при упоминании этого выражения? Может быть, вы сразу представляете перед собой восточные мотивы, запечатленные на холстах художниками со всего света? Этот местный колорит, завораживающие пейзажи и композиции с большим количеством мелких деталей... Давайте познакомимся со всем этим поближе в нашей новой рубрике - @middleeastclubiaas! Начать нашу рубрику мы хотим с известного русского живописца Константина Маковского и его работы "Перенесение священного ковра в Каире" (1876, ГТГ). Необходимо рассказать историю создания этой работы: в начале 70-х гг. XIX века художник несколько раз посетил Египет, так как после первого раза Ближний Восток произвел на него неизгладимое впечатление, вследствие чего он хотел возвращаться туда снова и снова. В каком-то смысле Египет и другие страны Северной Африки, в которых он успел побывать, стали для него источником вдохновения, благодаря которому его интересы сместились с социальных и политических тем на проблемы цвета и формы в живописи. В одну из таких поездок в голове художника и зародилась идея написать это полотно. Сама работа создавалась уже в Париже, а позже была выставлена в Парижском салоне. Полотно настолько понравилось императору Александру III, что он купил её за огромные по тем временам деньги.. Сюжетом картины послужила древняя мусульманская традиция. Священный ковер кисва (араб. كسوة) предназначен для облачения главного святилища – Каабы в Мекке. Ежегодно лучшие мастера Египта ткали и вышивали священный ковер для перенесения его в Мекку. Ковер помещали в специальное сооружение – махмаль (араб. مَحْمَل), водружали на верблюда, и в сопровождении торжественной процессии паломников и верующих караван шествовал по улицам Каира, направляясь в Мекку. По окончании хаджа верующие получали небольшие части ковра и увозили их с собой в разные концы мусульманского мира. При возвращении паломников в Каир их встречала праздничная толпа горожан, что также считалось ритуалом. Стоит отметить, что существует несколько вариантов данной картины. Первоначальный называется "Возвращение священного ковра из Мекки в Каир" (1875) и находится в Государственной картинной галерее Армении в Ереване. Также к этой картине существует этюд под названием "Дервиш", выставленный в Государственном Русском музее. @middleeastclubiaas. @middleeastclubiaas. @middleeastclubiaas. @middleeastclubiaas
Адлерская песня. Александр Бестужев (На голос. «Как по камешкам чиста. реченька течет...»). Плывет по морю стена кораблей,. Словно стадо лебедей, лебедей.. Ай, жги, жги, жги, говори,. Словно стадо лебедей, лебедей.. Волны по морю кипят и шумят,. Меж собою таку речь говорят —. Ай, жги, жги, жги, говори —. Меж собою таку речь говорят:. «Уж зачем это наши корабли,. Как щетиною, штыками поросли?. Ай, жги, жги, жги, говори,. Как щетиною, штыками поросли?. Уж не будет ли турецкая кровь. Нас румянить по-старому вновь?. Ай, жги, жги, жги, говори,. Нас румянить по-старому вновь?». Тучи по небу летят и шумят,. Меж собой они речь говорят —. Ай, жги, жги, жги, говори —. Меж собой они речь говорят:. «Для чего полны солдат корабли,. У орудий курятся фитили?. Ай, жги, жги, жги, говори,. У орудий курятся фитили?. Уж недаром слетаются орлы,. Как на пир, на черкесские скалы.. Ай, жги, жги, жги, говори,. Как на пир, на черкесские скалы».. Паруса надуваются, шумят,. Что на палубах солдатушки сидят.. Ай, жги, жги, жги, говори,. Что на палубах солдатушки сидят.. Им ефрейторы делают наряд,. Усачи молодым говорят —. Ай, жги, жги, жги, говори —. Усачи молодым говорят:. «Ей вы, гой еси кавказцы-молодцы,. Удальцы, государевы стрельцы!. Ай, жги, жги, жги, говори,. Удальцы, государевы стрельцы!. Посмотрите, Адлер-мыс недалеко,. Нам его забрать славно и легко.. Ай, жги, жги, жги, говори,. Нам его забрать славно и легко.. Каждый гоголем встряхнись, встрепенись,. Осмотри ружье да в шлюпочки садись.. Ай, жги, жги, жги, говори,. Осмотри ружье да в шлюпочки садись.. С кораблей врагам пару поддадут,. Через головы там ядра заревут.. Ай, жги, жги, жги, говори,. Через головы там ядра заревут.. А чуть на мель, мы вперед, усачи,. Сумы в зубы, в воду по пояс скачи!. Ай, жги, жги, жги, говори,. Сумы в зубы, в воду по пояс скачи!. Вражьих пуль не считай, не зевай,. Мигом стройся, да команды ожидай.. Ай, жги, жги, жги, говори,. Мигом стройся, да команды ожидай.. И придет вам потешиться пора —. Дрогнет Адлер от солдатского ура.. Ай, жги, жги, жги, говори,. Дрогнет Адлер от солдатского ура.. Беглым шагом на завал, на завал,. Тому честь и крест, кто прежде добежал.. Ай, жги, жги, жги, говори,. Тому честь и крест, кто прежде добежал.. В рукопашную пали и коли,. И вали, и усами шевели.. Ай, жги, жги, жги, говори,. И вали, и усами шевели.. Нам похвально, гренадеры, егеря,. Молодцами умирать за царя.. Ай, жги, жги, жги, говори,. Молодцами умирать за царя.. Нам не диво, гренадеры, егеря,. Пить победную чару за царя.. Ай, жги, жги, жги, говори,. Пить победную чару за царя».. 5 июня 1837, на 44 пушечном фрегате «Анна».     
. Расписной сосуд из могильника близ Суз (Элам) с изображениями козла, собак и фламинго. Энеолит. Париж. Лувр Для керамики из Суз характерна форма высокого кубка, росписи на котором скомпонованы в несколько фризов, идущих один над другим. На кубке изображены козлы, знаки воды и полей, собаки, преследующие дичь водяные птицы. 4 тыс. до н.э.
Друзья! Этот танец пришёл в Россию из Франции. Он являлся разновидностью контрданса и был весьма популярен до конца XIX века в Европе. В России танец появился в начале XVIII века, в эпоху преобразований Петра I (26 ноября 1718 года им был издан указ о введении ассамблей, основным развлечением на которых были танцы). Складывавшаяся веками, богатая своими традициями танцевальная культура русского народа оказала огромное влияние на этот танец. Она подчинила его своей национальной манере, стилю и характеру исполнения. В танце принимает участие обычно чётное количество пар. Нередко этот танец исполняется под частушки, которые поются всеми исполнителями одновременно, либо по очереди. В танце каждая фигура отделяется от следующей музыкальными паузами, притопами, хлопками или поклонами. Пишите в комментариях свой вариант ответа..    
   Красивые и качественные трафареты   'Хобби Гуру'        Переходите на наш сайт - интернет-магазин Хобби Гуру - №1 в России - 
 Всероссийская Большая олимпиада «Искусство – Технологии – Спорт» 10 марта в ИТШ № 777 открылся школьный этап Всероссийской Большой олимпиады «Искусство – Технологии – Спорт»..  Организатором олимпиады выступает [club30558759|Министерство просвещения Российской Федерации].. Олимпиада проводится во исполнение Указа Президента Российской Федерации от 21 июля 2020 г. № 474 «О национальных целях развития Российской Федерации на период до 2030 года», в целях обеспечения реализации федерального проекта «Успех каждого ребёнка» национального проекта «Образование».. Всероссийская Большая олимпиада проводится ежегодно с 2022 года по одному из трёх направлений: «Искусство», «Технологии» и «Спорт». В 2022 году в рамках направления «Искусство» состоялась Всероссийская креативная олимпиада «Арт-Успех», в 2023 году проходит Всероссийская технологическая олимпиада «Технологии успеха» по направлению «Технологии», а в 2024 году – Всероссийская олимпиада «Олимпийская команда» по направлению «Спорт» для школьных сборных.. Сроки проведения этапов олимпиады являются едиными для всех направлений:. школьный – с 1 по 31 марта;. муниципальный – до 30 апреля;. региональный – до 31 мая;. всероссийский (федеральный) – до 1 декабря.. В этом году в нашей школе сформированы две команды ребят в возрастных номинациях 7–11 и 12–18 лет. В состав команд входят:. Зуев Алексей, 3.4 класс. Ямнов Алексей, 4.2 класс Шевцов Кирилл, 4.3 класс. Пивоваров Даниил, 4.7 класс. Головнина Есения, 4.7 класс. Савилов Кирилл, 5.3 класс. Каписка Дмитрий, 5.3 класс. Каменецкий Данил, 6.4 класс. Фоменко Фёдор, 8.1 класс. Миалович Дмитрий, 8.1 класс. Глушанок Элина, 8.3 класс. Росляков Илья, 8.1 класс. Шошин Тимофей, 8.3 класс. Ломоносов Василий, 8.2 класс. Клеева Ульяна, 10.2 класс. Корнев Дмитрий, 10.1 класс. Ребята уже выполнили комплекс интересных межпредметных задач по функциональной грамотности и школьным дисциплинам (физика, математика, информатика, биология, химия и др.).. Далее им предстоит командная работа.. Желаем нашим командам успешного прохождения всех этапов!.    
Сегодня в Городском Дворце культуры имени С.Пускепалиса состоялось торжественное мероприятие, посвящённое предстоящему празднику  - Дню работника культуры, который ежегодно отмечается 25 марта. Преподаватели ДМШ Гоман Л.Г., Салогуб С.В., Красиленко С.Г., Шеенко Т.Н., Чупакова Е.Н. были награждены почётными грамотами министерства культуры Ставропольского края и грамотами главы администрации города - курорта Железноводска за вклад в развитие культуры города и края.. 
Joly H. Legend in Japanese art: a description of historical episodes, legendary characters, folk-lore myths, religious symbolism. London: J.Lane, 1908. Old Japan is now so common an expression that one may easily forget how short a period of time, barely two score years, separates us from the era of two-sworded warriors, whose legends and popular beliefs are fast becoming forgotten, hidden or eradicated by the influence of Western civilization..  Legends and customs are, however, happily recorded in an enduring manner in many of the articles of attire, or daily use, the exquisite workmanship of which endears them to collectors of Japanese Works of Art. Netsuke, Inro, Tsuba, Prints, etc., embody in their decoration a host of subjects, the elucidation of which forms one of the chief difficulties, and perhaps also one of the greatest attractions of Japanese collecting. The author has for a number of years given his attention to Japanese Objets d'art, illustrating folklore or historical episodes, carefully noting all the information he could gather respecting them. This work, undertaken as a labour of love and for private reference, w r as illustrated with sketches, stray leaves from books, and photographs from his own specimens. A special study of Japanese illustrated books helped to enlarge the scope of this note book, opening a fascinating field of research which seemed only to grow wider as the author's knowledge increased..  
Мы тут посчитали... Сегодня спектакль "Время обнимать", за прошедшие 12 месяцев, сыграем 19й раз.. А значит 26 апреля состоится 20й! Юбилейный. Признавайтесь! Кто ещё не смотрел?.    
Почувствовав себя более или менее сносно, решила взяться за краски и кисти. Достала один из референсов Балаклавы. Нарисовала, значит, по-мокрому быстренько. Подумалось мне, что рисунок (как любят говорить повара про пресную кашу) пустой. Как спасать? Наслоение не подойдет, а вот акварельные карандаши – возможно. Пока доделывала эту Балаклаву, смотрела сериал «Раневская». Как же много трагических обстоятельств в судьбе главной героини! Ох! В 1919 году её семья навсегда покинула Россию, а она осталась в стране, пытаясь в то время строить актерскую карьеру в Крыму. Своего отца, ростовского купца первой гильдии, она больше не увидит никогда... 1919 год каким же он был тяжелым для Крыма! Но рассказать хочу немного о Ливадии, а не Балаклаве. В связи с кратковременным установлением советской власти (75 дней), полуостров были вынуждены покинуть многие видные деятели. Войска стремительно наступали. 8 апреля министр юстиции краевого правительства Владимир Набоков с семьей покинул Ливадию, его старший сын (тот самый писатель) оставил там же свою коллекцию бабочек, насчитывающую более 200 штук. Министры правительства Соломона Крыма спешно покидали полуостров 10 апреля на борту греческого судна «Трапезунд». Однако от французского командования поступил запрос отчитаться правительству о расходовании средств, а позднее – приказ сойти на берег. Семьи министров были переведены на грязное небольшое греческое судно «Надежда», едва успевшее отчалить и спастись от обстрелов Красной Армии. Набоковы не подозревали, что 15 апреля 1919 года покидают русскую землю навсегда. С Крымом попрощалась и семья архитектора Краснова. В апреле того же года они отчалили на пароходе «Бермудиан» в Константинополь. В период существования правительства М. А. Сулькевича Краснов пытался принимать участие в жизни города – внес предложения относительно переустройства имений «Ливадия», «Ореанда», «Курпаты». В сентябре 1918 г. состоялось совещание по обсуждению проекта. Краснов предлагал организовать курорт по лучшему заграничному образцу с использованием для этой цели Свитских домов и Большого Ливадийского дворца, на первом этаже которого планировалось устройство клуба-казино с рулеткой и прочих развлечений для курортной публики. Такая задумка, по его мнению, могла бы привлечь значительные инвестиции городу и способствовать сохранности любимого творения – дворца. А реорганизацию всей хозяйственной части бывших имений Краснов просил поручить лично ему, ялтинскому виноделу Канделаки и управляющему Ливадией Ставровскому))) В целом, председатель Ялтинской уездной земской управы Венгленский поддержал идею о курортном строительстве, но указал на негативные аспекты проекта – спекуляция землей и обезземеливание местного татарского населения. А тут мой любимый эпизод из биографии ялтинского зодчего  Краснов на замечания возразил, что татары поселились на лучших землях и притекающих капитал их вытеснит, а Южный берег – не место для татарских лачуг. Председатель Ялтинского уездного комитета виноградарства и виноделия заметил, что «возбужденный господином Красновым вопрос о рулетке сочувствие вызвать не должен. Пусть Монако будет одно. Не забудем, что там идет разорение широкой массы населения. России нужен производительный труд, а не спекуляция, как в данном случае на человеческую слабость – страсть к азарту». Краснов был настойчив и говорил о том, что на игру не стоит смотреть запретительно, её необходимо государственно регулировать, а на любом западном курорте есть обязательно клуб-казино, без чего Крыму обойтись нельзя!  Конечно, в итоге дворец так и не превратился в казино. Все участники высказались против проекта. Но это, пожалуй, один из самых ярких и необычных эпизодов из истории Ливадии. А что до варианта с акварельными карандашами…как вам такая Балаклава?.    
 Камея Медичи. Император приносит жертву Надежде.  Сардоникс, позолота. I—II вв. н.э. Флоренция, Национальный археологический музей, Коридор Марии Магдалины деи Медичи.. Возможно, из коллекции Фердинанда I Медичи. Согласно документам, находилась в Трибуне галереи Уффици с 1589 года.. Заннони идентифицировал императора как Антонина Пия на основании портретов на монетах, что представляется другим исследователям сомнительным. Работу, по их мнению, следует отнести к более позднему времени, поскольку некоторые ее композиционные особенности не характерны для классической эпохи. Борода и щит соответствуют монетарной иконографии императора Юлиана, который, согласно Аммиану Марцеллину, сделал остановку в Карре незадолго до оказавшегося бесполезным жертвоприношения Луне. Заннони в прошлом исключал подобную идентификацию, не приводя при этом убедительных аргументов.  В любом случае, камея является одним из поздних образцов крупной глиптики.
Мой фаворит. Самый любимый художник.. Картины русского художника Ивана Ивановича Шишкина 1. "Лесная дорога". 1872 г. 2. "Лесная чаща". 1867 г. 3. "Лесной ручей". 1882 г.. 4. "Пейзаж с лесным озером". 1889 г.. 5. "К осени". 1880 г.. 6. "Пасека". 1882 г.. 7. "Лес весной". 1884 г. 8. "На лесной опушке"..  и культура
"Служанка с кувшином молока" (1658-1661). Художник: Ян Вермеер "Служанка с кувшином молока" (Молочница) - картина нидерландского живописца Яна Вермеера, точное время написания которой неизвестно и приблизительно датируется периодом 1658-1661 годов. Одна из самых известных работ мастера, ныне хранящаяся в Амстердамском Государственном музее.. Художник показывает красоту обыденной жизни, прелесть простых хозяйственных забот, быта. В облике служанки читается целомудренность: открытый, чистый лоб, умиротворение на лице, спокойствие и сосредоточенность в движениях. Все, что было связано с молоком и продуктами из него в Голландии того времени приобрело форму некоего священного поклонения. Молочница с картины Вермеера предстает некой Мадонной с ликом святой, свершающей священнодействие.. Фигура женщины с кувшином резко контрастирует с пустой белой стеной на заднем плане. Контур спины молочницы выделен тонкой белой линией для дополнительной выразительности. При помощи рентгена удалось выяснить, что на стене изначально был размещён какой-то предмет — возможно, карта. Доподлинно неизвестно, что побудило Вермеера оставить стену пустой. Вероятно, он сделал это дабы не нагружать картину символикой, или же обычная белая стена показалась ему более выразительным фоном для женской фигуры.. В 2022 году специалисты из музея Рейксмюсеум и галереи Маурицхёйс просканировали полотно с помощью современных технологий и обнаружили под слоем краски два наброска — изображения подставки для кувшина и корзины для костра.. В 1669 году картина была продана за большую по тем временам сумму — 175 флоринов. Дороже был оценён только «Вид Делфта» — в 200 флоринов. В каталоге аукциона 1719 года ей была дана характеристика: «знаменитая работа кисти Вермеера Делфтского, подлинное произведение искусства»..   
. АНАСТАСИЯ ДМИТРИЕВНА ВЯЛЬЦЕВА - звезда русской эстрады начала XX века, исполнительница цыганских романсов, артистка оперетты.. Популярность Вяльцевой была огромна, её называли «Чайкой русской эстрады» и «русской Золушкой», превратившейся из простой горничной в одну из самых богатых и известных женщин России. Концерты «несравненной» исполнительницы романсов всегда вызывали шумный успех, а граммофонные пластинки с её записями выходили огромными тиражами. Концерты в Курзале Сестрорецкого курорта (до 1700 мест) проходили при полном аншлаге. Причём, основой её популярности стали не оперные партии в специальных, поставленных «под неё» спектаклях петербургского «Буффа», где она не имела особенного успеха, а исключительно эстрадные концерты.. В начале 1913 года по Петербургу разнеслось известие о том, что Вяльцева заболела раком крови. Сводки о состоянии её здоровья вывешивали на газетных киосках.. А. Д. Вяльцева скончалась 4 (17) февраля 1913 года на сорок втором году жизни....
 Художник Джереми Миранда (Jeremy Miranda) живет и работает в городе Салем, штат Массачусетс. Автор предпочитает работать акриловой краской. Свои завораживающие и уникальные картины мастер создает благодаря тонкому чувству гармоничности природы и высокому профессионализму. Одной из самых невероятных серий картин художника являются двухуровневые рисунки. На произведениях изображены сказочные пейзажи миров, которые скрыты под толщей воды. Внешний и подводный мир соединены лестницей.
Ло Сунцин Портрет премьера Чан Кайши. 1941г., бумага, ксилография, Государственный музей искусства народов Востока в Москве.    
. Кочергин стоял у истоков искусства советского политического плаката и внес большой вклад в агитационное искусство. Во время гражданской войны он был руководителем плакатной мастерской в Харькове, а после ее окончания продолжил свою деятельность в различных периодических изданиях - журналах "Огонек", "Вокруг света", "Мир приключений".. Но все же свое основное внимание художник сосредоточил на иллюстрировании детских книжек. Он много лет сотрудничал с издательством "Детгиз". Во второй половине пятидесятых годов вышел "Всадник без головы" в его оформлении, а "Конек-горбунок" Ершова с иллюстрациями Кочергина переиздавался несколько раз.. В шестидесятые годы Кочергиным было оформлено множество книг, приключенческие и фантастические произведения, народные эпосы, как русские, так и зарубежные, современная литература, произведения китайской классики, египетские и вьетнамские сказки и многое-многое другое. Стоимость 600 руб ВО Малый 10
«Искусство художника Алексея Исупова является искусством живописца, понимающего радость и силу цвета. Критика нашла в его картинах, которые все до единой наполнены жизнью и светом, искреннее художественное выражение; публика нашла в них правду и поэзию…» (Антонио Манчини, итальянский художник)  А.В. Исупов До двора. (В ожидании хозяина). Первая четверть XX века. Холст, масло.      
И снова победы! И снова весенняя россыпь наград!.  Наши творческие коллективы [club215443745|Культурно-массового отдела УМПиВД РГАУ-МСХА] приняли участие в IX Международном многожанровом креатив-конкурсе «Талант 2023»..   [club19730945|Ансамбль народного танца «Каблучок» имени Киры Черданцевой], [club11101681|Фольклорный ансамбль «Беседы»], [club77464851|Ансамбль кавказского танца «Ирмула»], [club215549652|Тимирязевская Музыкальная Лаборатория], Тимирязевская Бальная студия, [club46088277|SEVEN DANCE COMMUNITY] и [club160182329|Студия эстрадного вокала «Sound Family»] представили свои лучшие творческие номера и постановки на суд уважаемого международного жюри и заслуженно получили высокие оценки!.  Студия изобразительного искусства «Палитра» отправила на конкурс художественные работы с видами Университета в технике масляной живописи..  А наши руководители коллективов - Дмитрий Крей, Ирина Сафонова, Михаил Елисеев, Антон Володин, Анна Крей и Светлана Балан подтвердили свой высокий профессионализм и педагогическое мастерство и получили высшую отметку своей созидательной и духовно направленной трудовой деятельности.. В общей сложности на счету нашей академии два приза ГРАН-ПРИ, девять лауреатов I степени, восемь лауреатов II степени, два лауреата III степени и два дипломанта I степени! Поздравляем студентов и руководителей коллективов!.  Мы желаем нашим коллективам никогда не останавливаться на достигнутом и новых творческих побед!.    
Фрагмент настенной панели из Нимруда.. Рельеф показывающий фрагмент сцены с колесницей изображающих двух лошадей, возможно часть битвы. Образует одну из серий настенных панелей Центрального дворца Нимруда. Правитель: Тиглатпаласар III. Культуры: Новоассирийская. Датировка: ок. 728 г. до н.э.. Место находки/раскопки: Ирак, город Нимруд, Центральный дворец.. Материал: гипс. Размеры: Высота: 46 см. Коллекция: Британский музей..     
Вышитые свадебные сумочки хакосэко. И ведь когда-то они имели определенное практическое применение. Шпилька, торчащая из коробочки, возможно, когда-то была запасной (пока не стала шпилькой для сумочки), еще внутри есть зеркальце а также туда могла помещаться "хозяйственная" бумага каиси (у которой много сфер применения). У современных свадебных хакосэко только одно предназанчение: украшать ансамбль. И уж это они умеют на все сто..  @kultura_iaponii. @kultura_iaponii
Сегодня посетил научно-практическую конференцию «Город и художник», посвящённую памяти Игоря Грабаря. Жизнь Игоря Эммануиловича связана с Егорьевском, он художник, искусствовед, музейный подвижник — и это лишь основные грани творчества замечательного человека. В долгой 90-летней жизни Игоря Грабаря егорьевский период был совсем небольшим (1880-1882 гг.), но очень важным. Егорьевск оказал благотворное влияние на становление художника и ученого. В конференции приняли участие почётные гости: заведующая отделом по научно-методической работе и выставочной деятельности Всероссийского художественного научно-реставрационного центра имени академика И.Э. Грабаря, искусствоведы, научные сотрудники, методисты разных российских музеев.. Вместе мы посмотрели сюжет о жизни Грабаря, побывали на выставке художников творческого объединения «Мастерская18», приняли участие в мастер-классе по технике письма масляными красками.Сегодняшняя конференция ещё раз подтвердила - имя выдающегося деятеля искусств Игоря Грабаря навсегда тесно связано с нашим Егорьевском. Мы будем помнить его всегда..     
Последний фильм Квентина Тарантино?. За спиной этого кинорежиссёра и сценариста уже много впечатляющих кинокартин, которые смотрят до сих пор.  Но фильм, который он запланировал на осень 2023 года, будет последним в его карьере. Сейчас уже написан сценарий под черновым названием "Кинокритик".  Ранее он заявлял, что планирует выпустить 10 последних фильмов и в 60 лет лет уйти из киноиндустрии. И вот, через несколько дней ему уже 60 лет!  Но он выразил интерес к другим творческим направлениям, отметив в интервью, что мог бы снимать ограниченные сериалы или пьесы.. @allemedia @allemedia @allemedia
Посетили [club138557757|Пространство Арт Ель] сегодня. Выставка «Юг / Север» - где два художника, Виталий Трохимюк и Ольга Речкина, каждый своим способом чувствуют мир.. Поразгадывали смыслы.. Полежали на полу.. Подержали раскаленное солнышко на ладошке.. Поблагодарим всех причастных     
Fenollosa E.F. Epochs of Chinese and Japanese Art: An Outline History of East Asiatic Design (Volumes 1 and 2). Stone Bridge Press, 2007. Still regarded as a monumental survey of Eastern art, this comprehensive volume was intended for art collectors and general readers as well as travelers and scholars. It covers China and Korea in addition to Japan, and places a special emphasis on Buddhist influences..  
У каждого из нас своя весна!. У каждого из нас своя весна!. Она нам будто душу обновляет,. И создаёт нас заново она. И обострённым чувством наполняет…. И с каждым новым солнечным лучом. Становимся мы чуточку сильнее,. И многие невзгоды нипочём,. И всё, что раньше не могли, сумеем…. Весенний воздух будто эликсир. Нас силой непомерной наполняет,. Весна нам в радость, обновлённый мир. На новые свершенья вдохновляет.. У каждого из нас своя весна,. Она всегда приходит непременно,. И пусть изменит этот мир она. Не сразу, а хотя бы постепенно…. Пусть люди станут чуточку добрей,. Пусть равнодушных среди нас не будет,. Пусть станет этот мир ещё светлей. Пусть мир о бедах и войне забудет..  Ирина Расшивалова. @aromatcvetov2017 @aromatcvetov2017 Информация и фото (интернет)
Торжественное рождение кружек с мастер-класса!. Если бы действительно можно было не ждать часы обжига, а про закрыть и отрыть - как бы было здорово Как думаете сколько по времени жгутся и пекутся изделия?. [club199683957|@plavkapro]    
Выступление председателя Чан Кайши в Лушани, художник Лю Техуа, бумага, ксилография. Находится в Государственном Музее искусства народов Востока в Москве.    
. [ памяти А.А.Хмелевского]. Отдельное спасибо за букет, [ любовь] ***. Мне этот бой не забыть нипочем -. Смертью пропитан воздух, -. А с небосклона бесшумным дождем. Падали звезды.. Снова упала - и я загадал:. Выйти живым из боя, -. Так свою жизнь я поспешно связал. С глупой звездою.. Я уж решил: миновала беда. И удалось отвертеться, -. С неба упала шальная звезда -. Прямо под сердце.. Нам говорили: "Нужна высота!". И "Не жалеть патроны!".... Вон покатилась вторая звезда -. Вам на погоны.. Звезд этих в небе - как рыбы в прудах, -. Хватит на всех с лихвою.. Если б не насмерть, ходил бы тогда. Тоже - Героем.. Я бы Звезду эту сыну отдал,. Просто - на память.... В небе горит, пропадает звезда -. Некуда падать.. В. Высоцкий
Новые знания - это всегда хорошо. Как для учащихся, так и для их преподавателей. Именно поэтому в нашей школе с большим удовольствием проводятся открытые уроки, направленные на обмен опытом и интересными методиками. Такое занятие в классе гитары сегодня провёл Алексей Владимирович Силантьев.. 22 марта прошёл открытый урок преподавателя нашей школы Алексея Владимировича Силантьева с учащимся 5 класса по классу гитары Артёмом Саратовым на тему: "Работа над ритмом в классе гитары с использованием новых методик". Занятие было посвящено интереснейшей системе работы с ритмами, содержащей в себе ритмические символы, заимствованные из классической южно-индийской музыки карнатик. Урок получился невероятно увлекательным и живым, а главное безумно познавательным!.   
Диджейское искусство Итак, диджей — это и шаман, и звукотехник, и коллекционер, и отборщик, и музыкальный проповедник. Без сомнения, он — искусный мастер, умеющий заставить людей танцевать. Но творец ли он?. Как и музыкант, он способен к творчеству. Есть много талантов технического и эмоционального свойства, полезных для его ремесла. Чаще всего работа отличного диджея описывается с технической точки зрения: невероятно гладкие миксы, фантастически быстрые переходы, микширование с трёх вертушек, филигранная игра с эквалайзером, использование причудливых сэмплеров[9]… Возможно, чем больше диджей суетится, тем легче поверить, что он занят творчеством. Многие диджеи прославились изумительной работой с проигрывателями, подобно тому как ряд музыкантов — от Моцарта до Хендрикса — стали легендарны благодаря божественной игре на инструментах.. Однако великий диджей способен расшевелить публику, даже имея самое простое оборудование, причем некоторые из числа лучших диджеев в истории микшировали довольно скверно. Дело в том, что класс работы диджея проявляется не столько в молниеносном микшировании или ловком трюкачестве, сколько в открытии поразительных новых песен и импровизации в подходящий момент. Но прежде всего речь идет о том, как чутко диджей способен взаимодействовать с публикой.. Можно с уверенностью утверждать, что диджейство — эмоциональная, импровизационная форма искусства, и именно это создает простор для истинного творчества. Талантливый диджей не просто соединяет записи, но контролирует связь между музыкой и сотнями людей. Поэтому он должен их видеть. Вот почему выступление нельзя заранее записать на пленку. Оно должно быть живым, ведь это делает его созидательным актом. Музыка действительно является мощной силой, «горячей линией» для человеческих эмоций, а диджею следует конструктивно использовать эту силу для порождения людского удовольствия. Очевидно, что его средство выражения — музыка, но оно лишь способ достижения цели. В более глубоком смысле его главное выразительное средство — эмоция: диджей играет на чувствах слушателей.. Впрочем, это слишком эгоцентрическая трактовка. Пожалуй, точнее будет сказать, что диджей отвечает на чувства окружающих его людей, а затем с помощью музыки обостряет, усиливает их. Диджей и продюсер Норман Кук (Norman Cook), известный также под псевдонимом Fatboy Slim, усматривает разницу между хорошим и плохим диджеем в следующем: «Все дело в общении, в том, взаимодействуют ли они с толпой и получают ли ее отклик. Я сужу об этом по тому, поглядывают ли они в зал, когда играют. Сильный диджей всегда смотрит на танцующих, замечает, каковы они, получается ли у него; он налаживает с ними контакт, улыбается. А слабый постоянно глядит на вертушки и повторяет отработанные дома вещи независимо от того, получает публика удовольствие или нет»..    
Вчера после выступлений художников на [club219028318|Портфолио-ревью] вдруг неожиданно на экране появились Depeche mode! Как оказалось, с лёгкой руки Игоря, мужа [id508325741|Марины Алаевой]. И они, и мы с Андреем очень любим депешей.  Это было так неожиданно, молодёжно, хоть и олдово. И очень стильно! Сегодня весь день слушаю. Предлагаю потанцевать под песню World in My Eyes, чей смысл невероятно близок тому, что мы, художники, в принципе делаем.     
   Красивые и качественные трафареты   'Хобби Гуру'        Переходите на наш сайт - интернет-магазин Хобби Гуру - №1 в России - 
Март - хороший месяц, чтобы начать что-нибудь новое или объявить о своих начинаниях. Для мотивации к завершению Так вот, один из проектов КатМурра в текущем году - довольно крупный аудиовизуальный эксперимент на тему древнеиндийской буддийской литературы. А пока рабочий процесс в студии идёт своим чередом, в Индии проходит первая международная конференция по вопросам буддийского наследия с участием России.По подсчётам Википедии, в нашей стране буддизм исповедуют примерно 1% населения, а традиционной религией он является для жителей Калмыкии, Бурятии, Тывы, Республики Алтай и Забайкальского края.. Буддийское искусство разнообразно по форме и глубоко по содержанию. Ему присуща внутренняя гармония, изящество форм, философская метафоричность и внимание к деталям..  Для всех желающих познакомиться с буддийским наследием разных стран в рамках конференции открыта онлайн-выставка на сайте:  Ну а в Петербурге можно отправиться на увлекательную встречу с буддийским искусством в музей истории религии, музей-институт семьи Рерихов и Эрмитаж..    
18 марта с 12.00 до 15.30 в Диско-зале КЦ «Зеленоград» состоится очередная встреча проекта Союза художников Зеленограда «Натюрмортная постановка «Живописные субботы», который открыт для всех желающих.. Эта встреча будет посвящена музыкальным инструментам, лидирующая роль в тематической композиции отведена шотландской классической волынке..  Большое внимание организаторами уделяется созданию фона и атмосферы постановки. Дополнительные роли в композиции исполнят классическая гитара и скрипка, а также иные инструменты. Наши встречи всегда проходят в теплой и дружественной атмосфере. Каждый участник может рассчитывать на советы художников.. Присоединяйтесь к нам!. Встречайте долгожданную весну!.      [id7193661|Нина Силаева]
. Палестинский карикатурист Наджи аль-Али (ок. 1937/38 - 1987 гг.) - бесспорно, один из самых известных и влиятельных арабских художников. Созданные им образы не только принесли ему популярность и обессмертили его имя, но уже давно стали неотъемлемой частью политического и общественного мышления арабского мира.. Наджи аль-Али родился в конце 1930-х гг. в палестинской деревне аш-Шаджара. Ни о семье, ни о детстве будущего художника не сохранилось практически никакой информации. Достоверно известно лишь, что в 1948 г., когда мальчику было 10 лет, ему, как и тысячам других палестинских арабов, пришлось оставить родную Палестину и бежать под натиском наступавших израильских войск и колонистов. То, что он видел тогда десятилетним ребенком, то, что он чувствовал, будет сопровождать Наджи аль-Али на протяжении всей его последующей жизни.... Первые годы изгнания аль-Али провел в Ливане: он жил в лагерях беженцев близ Сайды (современное название ветхозаветного города Сидона) и в Бейруте. Чтобы прокормить себя и семью, юноша брался за любую работу, в частности, выучился на автомеханика. Но творческая жилка давала о себе знать: в конце 1950-х гг. он стал выполнять иллюстрации для рукописной газеты, которую издавало Движение арабских националистов. Тогда же аль-Али начал вливаться в политическую деятельность на стороне тех же арабских националистов. Возможно, Наджи аль-Али так бы и остался третьестепенным художником, работающим для местной газетенки с небольшим тиражом, если бы не случай. Однажды в 1961 г. его работы увидел не кто иной, как сам Гассан Канафани, разглядевший в этих рисунках большой потенциал. Именно Канафани опубликовал работы аль-Али в газете "аль-Хуррия" (т.е. "Свобода"), выходившей в Бейруте. Наджи аль-Али быстро стал знаменитостью. Он сотрудничал со множеством арабских газет, создавая для них оригинальные иллюстрации и статьи. Но, разумеется, особой популярностью пользовались карикатуры аль-Али. Обладавший превосходным политическим чутьем, аль-Али мог легко угадывать истинную подоплеку тех или иных событий, поступков и заявлений отдельных деятелей, партий и даже государств. Многие критики, изучающие его работы, утверждают, что своими карикатурами Наджи аль-Али еще в 1970-80-е гг. предсказал и соглашения в Осло, и обе палестинские Интифады, и войны в Заливе, и многое другое.... Разумеется, такой острый и ехидный ум, каким обладал аль-Али, не мог не навлечь проклятия на голову своего обладателя. Творчество этого художника, считавшегося выразителем мнения всего палестинского народа, подверглось яростной критике со стороны политиков и правительств многих стран, посчитавших себя оскорбленными тем, как над ними смеялся аль-Али. Конечно же, главными и самыми очевидными объектами его карикатур были Израиль и США, но не менее зло смеялся аль-Али и над арабскими правительствами, которые постоянно грызутся и спорят друг с другом на пустом месте. Талантливому насмешнику был вынесен смертный приговор... 22 июля 1987 г. Наджи аль-Али зашел в редакцию издававшегося в Лондоне кувейтского журнала аль-Кабас, с которым художник сотрудничал. На выходе из редакции некто выстрелил в аль-Али, ранив его в шею. Художник умер спустя месяц 29 августа 1987 г. До сих пор точно не известно, кто же был реальным убийцей Наджи аль-Али, и кто выступил заказчиком. Оба человека, которых арестовал и обвинил в убийстве Скотланд Ярд, признались, что они были двойными агентами Моссада и Организации Освобождения Палестины. Тогда всей правды так и не раскрыли, и вот уже в 2017 г., спустя 30 лет, расследованию снова дали ход. Однако и по сей день не ясно, кто именно принял решение устранить Наджи аль-Али.. В своих знаменитых карикатурах аль-Али изображал горестное положение, в котором на протяжении десятилетий пребывал народ Палестины. Изгнанные из своей страны, всюду чужие и неприкаянные, эти люди страстно мечтают лишь об одном: вновь обрести дом, счастливую семью и мирное небо над головами. Беспросветное отчаяние и вместе с тем еле теплящуюся надежду Наджи аль-Али воплощал в образе тощего палестинца, забитого и ходящего в лохмотьях, и его жены. Нередко они становятся жертвами циничных издевательств со стороны израильского и американского солдат. Часто в руках или на шее палестинцев можно увидеть ключ - тот самый, который давно стал символом дома, который арабам пришлось оставить. Другой образ, встречающийся в работа аль-Али, - это распятие и сам Иисус Христос, ясный символ невинной жертвы чужого произвола.. Однако карикатуры создаются не столько за тем, чтобы призвать зрителя к тяжелым размышлениям, сколько для того, чтобы высмеять. Главным объектом насмешек аль-Али стали арабские политики, которых художник изображает в образе уродливых толстяков в костюмах. Этим людям откровенно плевать на народные страдания, их больше волнует собственный комфорт и власть. Они откровенно боятся, "как бы чего не вышло", если они будут активно поддерживать палестинцев, и предпочитают действовать по указке Израиля и США, нежели проявить панарабскую солидарность и вместе отстоять Палестину.. И конечно же, говоря о творчестве Наджи аль-Али, нельзя не упомянуть о его визитной карточке - знаменитом Хандале. Этот персонаж появляется практически на всех карикатурах художника, как бы объединяя их все в одну большую историю. История же эта повествует о бедном мальчике лет 10 (возраст, когда сам аль-Али покинул Родину), который отказывается взрослеть, пока Палестина не станет вновь свободной. Силуэт Хандалы, простой и гротескный, очень характерен. Его ощетинившиеся, словно иглы ежа, волосы и руки, сложенные за спиной, символизируют его неприятие зла, происходящего в мире, но которому он оказывается не в силах противостоять. Как объяснял сам аль-Али, Хандала держит руки за спиной потому, что он не хочет, чтобы палестинский вопрос был решен извне - со стороны Америки, ООН, кого-то еще - палестинский вопрос это дело народа Палестины, и только он вправе решать эту проблему. Таким образом, Хандала отказывается идти на компромиссы, в отличие от арабских политиков, которые готовы заигрывать со своими врагами, чтобы сохранить свои преференции. Но жест "руки за спиной" также говорит о неспособности действовать: Хандала одинок и слишком слаб, чтобы бороться. Ему остается лишь отстраненно наблюдать. Однако позднее Наджи аль-Али пересмотрел образ этого персонажа и изменил его. В своих последних работах художник уже изображает Хандалу активным участником происходящего: вот он пишет на стене лозунги, вот берет в руку камень, чтобы кинуть его в своих врагов; а вот с винтовкой наперевес упрямо идет вперед. Вместе с Хандалой меняются и другие персонажи работ аль-Али. Палестинцы перестают быть слабыми и бездеятельными, они также начинают бороться и отстаивать свою свободу и право на жизнь с оружием в руках. Даже сама кротость, Иисус Христос, отрывает пригвожденную к кресту руку, чтобы бросить камень в ненавистных захватчиков.... 
Недавно поучаствовали с супругой в мастер-классе по рисованию акрилом. Последний раз рисовал кистью ещё в школе, лет 25 назад) Но рисовал всегда на отлично, что кистью, что карандашом, умел перерисовывать с картинки и мне это нравилось. Решили вспомнить, или же научиться самой технике. Выбрал фото цветущей сакуры и начал потихоньку рисовать контур карандашом, потом в ход пошел акрил. И вот что у нас получилось.. А у вас какие таланты?).     
В государственной консерватории прошел концерт, посвященный 45-летаю детского хора «Вдохновение» под руководством Ольги Арнольдовны Скворцовой.   
Выставка живописи и графики "Донбасс-Россия. Общая история" проходила в г. Зарайск с 28.02 по 10.03. 2 марта состоялось торжественное открытие. С ​ приветственным словом к присутствующим ​обратились заместитель ​ главы Администрации г.о. Зарайск​ С.В. Москалев, председатель комитета по культуре, физической культуре, спорту, работе с детьми и молодежью А.М. Орловский.. Возможность увидеть уникальные работы, которые имеют свою историю и отражают переломный момент для нас всех, была предоставлена инициативной группой в лице Кошелева А.П., президента ​ общественного фонда "Фонд культурных инициатив" Московской области, Злотя Ю.В., ​заслуженного художника Российской Федерации, координатора проекта "Донбасс - Россия. Общая история" в Московской области, Ивченко С.В., координатора социальных программ общественного фонда "Фонд культурных инициатив в Московской области, Крюкова А.В., члена Попечительского совета общественного фонда "Фонд культурных инициатив" Московской области..    
Бронзовая статуэтка с изображением богини Исиды.. Размеры: высота: 17,5 см (статуэтка и основание); высота: 14,2 см (статуэтка); ширина: 6,45 см; Глубина: 6 см (диаметр основания).. Материал: бронза. Техника: литье. Место обнаружения: Неизвестно. Коллекция: Музей Лувр.. Датировка: Точной датировки нет но по стилю данный предмет отнесен к отделу греческих, римских и этрусских древностей Лувра..     
Мартовские синие коты Ирины Зенюк.. Информация фото(инет).. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
Заголовок: Искусство чтения Иероглифов Таро. Статья: Изучение иероглифов Таро считается одним из самых престижных и продвинутых аспектов таро. Иероглифы представляют собой красочные символы, которые пользователи Таро используют, чтобы прогнозировать события, просматривать прошлое и даже видеть будущее. Каждый иероглиф имеет свою собственную интерпретацию и имеет глубокий смысл. Изучение иероглифов Таро может быть длительным процессом, но он будет вознагражден своими последствиями. Знание иероглифов помогает людям увидеть и расшифровать намеки на будущее, которые могут быть невидимы для неподготовленного взгляда. Теги:    
Экскурсии по творчеству Н.Холкиной   В Каменском музее прошли тематические экскурсии «История ковроткачества» по работам Нины Холкиной на базе выставки «Декоративно-прикладное искусство России».  Учащимся рассказали историю ковроткачества, которая идёт со времён Персии. Восточные кочевники ткали плотные теплые полотна, чтобы иметь возможность быстро обустроить жилье. В тех условиях ковры защищали от ветра и песка и позволяли разделить помещение или украсить его. Трансформация бытового полотна в произведение искусства началась, очевидно, в то время, когда кочевники стали вести оседлый образ жизни.  Особое внимание уделили работам Нины Холкиной, которые были подарены автором музею. Мастерица работала в технике ковровое шитьё. Переехала в наш город уже в зрелом возрасте. До этого времени жила на севере и уже считалась признанной мастерицей, создав много работ на самые разные темы, включая сказки А.С. Пушкина. В Каменске заинтересовалась тематикой Донского казачества, изучала особенности одежды, уклада, предметов быта. Итогом стала серия оригинальных работ в данном направлении.  За тридцать лет увлечения ковровой вышивкой Н. Холкина создала около ста картин, большинство из которых находятся в музеях России.  Детвора с увлечением рассматривала работы мастерицы, изучая великолепную технику, знакомясь с историей и Донскими традициями. Также школьникам рассказали о том, что Нина Ивановна лауреат премии «Феникс» за стойкость и силу духа. А фамилия мастера внесена в каталоги многочисленных региональных выставок.      
Edward Hopper 1882-1967 США. Признание пришло к Хопперу в 41 год, когда Бруклинский музей купил его акварель за 100 долларов. В 51 год персональная выставка принесла ему уже настоящую славу. Ценовой рекорд: 92 миллиона долларов.
Первый раз....нет,не в первый в класс!В Эрмитаж.Для меня это была не первая встреча с прекрасным,но очень долгожданная! А для дочки-дебют.На улице бушевала стихия,а мы спешили на свидание с искусством,бороздя лужи на Невском.. Для того,чтобы эта встреча осуществилась,пришлось долго "ловить" билеты на специальную детскую экскурсию,расчитанную на детей от 6 до 10 лет. Экскурсовод оказалась не плохой,но "классической школы",рассказывала про Растрелли,Монферана и войну 1812 года!Но 6-леткам было все же скучновато.Им хотелось скорее бежать,прыгать и танцевать.В программе Эрмитажа есть экскурсии для 4-5 летних детей,может быть их попробуем в будущем.
. Александр Иванович Вахрамеев (1874 – 1926). Александр Иванович Вахрамеев стал одним из первых художников, запечатлевших события Октябрьской революции в рисунках. Около 150 работ Вахрамеев объединил в серию "Сцены и типы Петрограда 1917-1921 годов (часть из них сейчас находится в Третьяковской галерее, часть — в Русском музее и Музее истории Ленинграда). Революционная улица, о которой Б. Кустодиев сказал: «Такой улицы надо столетиями дожидаться», — лейтмотив всей серии. Полностью серия была показана на посмертной выставке работ художника в 1927 году.. В галерее картины из серии "Сцены и типы Петрограда 1917-1921 годов"
 18 марта в ЦКР «Молодёжный» Старого Оскола состоится большой литературный вечер известной поэтессы, а также мастер-класс по поэтическому интервью. Этим мероприятием стартует профессиональная программа фестиваля «СПЛАВ», который пройдёт в этом году с 1 по 3 июня на территории Белгородской области.  Поэтический фестиваль состоится уже четвёртый раз в Старом Осколе при поддержке благотворительного фонда Алишера Усманова «Искусство, наука и спорт» и компании «Металлоинвест». Фестиваль включает профессиональную (март – июнь) и общественную (1–3 июня) программы, вовлекая в поэзию все больше жителей и гостей Белгородской области. В прошлом году мероприятия «СПЛАВа» собрали свыше 200 участников и более 3000 зрителей из различных регионов.  В этом году основной темой «СПЛАВа» является «Поэзия: линии жизни». Поэзия сопровождает человека с самого рождения, в стихах поэты описывали кризисы и успехи, исторические события, духовные поиски и даже уход из жизни. 5 блоков в соответствии с возрастом и интересами позволит раскрыть основную тему «Линии жизни»: «Все мы родом из детства», «Кем быть?», «Берёт меня за руку Родина», «Поэт в России больше, чем поэт», «Слово о любви».   18 марта стартуют мероприятия профессиональной программы «СПЛАВа»: мастер-классы, открытые выступления и репетиции творцов, уличные театры и многое другое. С подробным расписанием можно познакомиться на сайте культурной платформы «АРТ-ОКНО». Поэтами, которые откроют фестиваль, стали Александр Савицких и Анна Сеничева.  Драматург, организатор поэтических вечеров и литературных слэмов, поэт, Александр Савицких проведёт мастер-класс по созданию поэтического интервью. Участники смогут написать поэтические произведения на основе интервью, взятых друг у друга. Полученные тексты станут началом медиапроекта «Линии жизни города», которые авторы смогут создать в рамках Фестиваля и презентовать 3 июня в рамках основной программы. Мастер-класс начнётся в 15:00 и пройдёт в ЦКР «Молодёжный». Для участия необходимо забронировать билет по ссылке   Анна Сеничева – поэтесса, член Российского союза писателей, создатель благотворительного проекта и участник многочисленных поэтических конкурсов, представит свою программу «Щепотка соли». Зрители смогут вернуться в детство и вспомнить, как здорово бегать босиком, а также узнают, что придаёт смысл простым вещам. Выступление начнётся в 17:00 в ЦКР «Молодёжный». Билеты также можно забронировать на сайте «АРТ-ОКНО». Участие в мероприятиях бесплатное.   Подробности о Фестивале и программе можно уточнить у организаторов по тел.: 8 (915) 567-50-00.   Для справки:  Благотворительный фонд «Искусство, наука и спорт» основан в 2006 году российским филантропоми меценатом Алишером Усмановым с целью поддержки социально значимых инициатив в сфере культуры, науки и спорта, а также реализации научно-образовательных и социальных проектов. Фонд поддерживает ведущие культурные и образовательные институции, реализует проекты в области устойчивого развития малых городов России и по профессионализации регионального некоммерческого сектора, а также развивает инклюзивную среду в стране, в том числе реализуя уникальные проекты по поддержке незрячих людей.  Поэтический фестиваль «СПЛАВ» проводится в четвёртый раз и объединяет как профессионалов поэтического, театрального, музыкального, изобразительного и других видов искусства, так и широкую аудиторию старооскольцев и гостей из других регионов. Каждый год выбирается новая тематика фестиваля, расширяется количество мероприятий и активностей. Фестиваль представляет собой «сплав» поэзии с другими видами искусства и включает профессиональную, общественную программы, в том числе мероприятия для разных возрастов, а также грантовый конкурс «Синтез искусств». 
. Друзья!. Приглашаем вас в эту субботу 18 марта в 17.00 на увлекательный и вкусный мастер-класс "Домашний торт"от студии "Искусство"и студии "Стиль".. Мы с вами:. -научимся готовить в мультиварке;. -продегустируем наше блюдо;. -в конце порисуем НейроГрафику. С собой что-то одно из перечисленного на выбор:.  5-7 шт(можно и 10, лучше поднимется). Мука, Разрыхлитель, сахар, соль. Сгущёнка Сливки 1уп 33%. Творожный сыр 1уп. Обсудим наши темы и поподелимся опытом в дружном кругу за приятной атмосферой. Запись в личные сообщения [id516307951|Оксана Молькова]
 Книголюбы, мечтатели, фантазёры, любители искусства, добрые души и крылатые сердца!. Это сообщество мудрых цитат из книг, чувственных стихов и красивых картин.. Надеюсь, вы найдёте здесь много поводов для вдохновения и размышлений.. Также жду вас в авторском сообществе [ сердце].  Там вы найдёте:. - Душевные заметки. - Сказки и стихи. - Отзывы о добрых книгах. - Фильмы о книгах, писателях и творческих людях. - Фото природы.  А также сможете. - Пообщаться с единомышленниками. - Найти вдохновение, поддержку, утешение.  Кроме того, я предлагаю услуги копирайтера. - Закажите текст для своего сайта или блога в социальных сетях. Также можете заказать стихотворение к важному для вас событию..  Добро пожаловать в оба сообщества!.     
«БОГ ЗАЩИЩАЕТ СВОИ ТВОРЕНИЯ».. Скульптурную композицию «Бог защищает свои творения» Роден отлил из бронзы в 1909 году. Небольшая (26 х 19 см), не очень известная работа мастера изображает Всевышнего, под правой рукой которого находятся две человеческие фигурки – Адам и Ева.  По Библии, Адам и Ева – первые люди на земле, и сотворены они были Богом, по подобию Его. Имя Адама означает «человек, сын Земли», имя Евы значит «дающая жизнь». Адам, по замыслу Божьему, должен был хранить и возделывать Эдемский сад, дать названия всем животным и птицам, населяющим его. Создатель заповедал Адаму только не трогать плода Древа Познания Добра и Зла. Ева была создана Творцом как помощница Адама, его жена – «не хорошо быть человеку одному». Люди, по Божьему замыслу, должны были жить в согласии и любви. «Бог есть любовь, и пребывающий в любви пребывает в Боге, и Бог в нем» (1Ин.4:16).  Вся композиция «Бога, защищающего свои творения» нарочито «неприглажена» и диспропорциональна, человеческие фигурки изломаны и сплетены – так мастер даёт понять, что грехопадение первых людей уже произошло. Они лишились своей изначальной, данной им Богом красоты. Пластику мощного образа Создателя Роден наделил диаметрально противоположными эмоциями – Он гневается, но и, по-прежнему любя своих детей, защищает их. Его широко раскинутые руки и согнутые в коленях ноги сообщают всей фигуре стремительность полёта. Адам и Ева изгнаны из рая и падают в бездну, но сам Творец не бросает их. И не бросит никогда.  Адам и Ева прожили в Эдемском саду семь лет, находясь в состоянии чистоты и невинности. Змей, который «был хитрее всех зверей полевых, которых создал Господь Бог», уловками и лукавством однажды убедил Еву попробовать плод запретного Древа Познания Добра и Зла. Змей-диавол обещал, что, вкусив плод, люди станут Богами. Ева не выдержала искушения и совершила грех, намеренно преступив Заповедь. Адам тоже, не выдержав искушения Евы, также вкусил от плода Древа Познания Добра и Зла. Адам и Ева навлекли на себя гнев Создателя ещё и тем, что лгали, прятались и пытались переложить свою вину – один на жену, вторая – на змея. Люди, по замыслу Божьему, обладали свободной волей. Они и пали по доброй воле, ибо диавол лишь возбуждает на грех, а не принуждает к нему.  Вслед за грехопадением, Адама и Еву постигло наказание – изгнание из Рая. Изменилась и сама природа человеческая, грех стал паразитировать на ней. Появились болезни, вместо благодати человек стал испытывать страдания, утратил праведность и бессмертие. Первородный грех Адам передал своим потомкам – всему человечеству.  Грехопадением первых людей был нарушен Богочеловеческий порядок жизни. Люди соблазнились стать Богами, минуя Бога. Первородный грех, отвержение человеком определенной Богом цели жизни, содержит в зародыше все будущие грехи человечества.. Читать далее о произведении вы можете на нашем сайте:. Авто текста: Марина Румянцева.. ДОРОГИЕ ДРУЗЬЯ! ЕСЛИ ВАМ НРАВИТСЯ ПУБЛИКАЦИЯ - ПОДЕЛИТЕСЬ С ДРУЗЬЯМИ, ПОСТАВЬТЕ ЛАЙК-это лучшая благодарность за наш труд!     
Почему вы любите тот или иной жанр фильма? Может из-за полученных эмоций, а может и видите в нём себя?. Сегодня мы поговорим о жанрах и как они нас отображают!. МЮЗИКЛ. Мюзиклы кажутся скучными тем, кто твердо стоит на ногах и в стремлении быть реалистом порой переходит грань занудства. Ну а ценители мюзиклов порой живут мечтами, в двух мирах одновременно — в выдуманном и в реальном.. ФАНТАСТИКА. Фантастические фильмы любят те, кто преодолевает трудности методом проб и ошибок. Это люди, сфокусированные на будущем, на спонтанности и любви ко всему необычному.. КОМЕДИИ. Жанр харизматичных людей. Они всегда в центре внимания, умеют шутить и не терпят в людях скуки. Очень заряжены позитивом! Умеют прощать, но нередко сами обижают окружающих своей чрезмерной честностью.. ДЕТЕКТИВЫ. Фанаты детективов обладают аналитическим складом ума и испытывают неподдельный интерес к психоанализу. Спокойны и рассудительны, поэтому редко встревают в конфликтные ситуации. С ними непросто найти общий язык, потому что они считают, что их мнение всегда правильно, и довольно эгоистичны.. БОЕВИКИ. Боевики смотрят практичные личности, бескомпромиссные во многих жизненных вопросах. Они редко идут на уступки и не любят, когда им навязывают свою точку зрения.. Не нашли здесь свой любимый жанр фильма? Ждите следующего поста, обязательно расскажем и про другие!. @allemedia @allemedia
Изысканный интерьер детской комнаты: обустраиваем грамотно и функционально  Хоть ребенок лучше всех знает о том, чего он хочет, но сам он не сможет разработать концепцию дизайна своей комнаты. Его мысли полны яркими ассоциациями и образами, но этого, увы, слишком мало, чтобы сделать правильный выбор в таком сложном мире дизайна. Детскую комнату никак не назовешь простым помещением в квартире. В ней у ребенка свой отдельный мир, который выражен в наборах игрушек, книгах и красочной цветовой гамме…  Подробнее по ссылке:       
ДИАЛЕКТИКА РАЗВИТИЯ СКУЛЬПТУРЫ. 18 марта (суббота), в 15.00 в Галерее "Нагорная" состоится лекция "Диалектика развития скульптуры". У нас в гостях участник выставки «Монументалисты Строгановской школы», скульптор, преподаватель РГХПУ им. С.Г. Строганова Алексей Шпаковский..  Скульптура как система пространственных дыр, пустот, для которой форма есть то, что парус для ветра. Наполненные «паруса» формы выражают пространство. Мы не видим ветра, но мы видим паруса. Мы не слышим пауз, но мы слышим звуки, создающие ритм, темп, мелодию. Но что между ними? Те самые, прекрасные пустоты, паузы, пространство. Приглашаем любителей искусства, студентов творческих ВУЗов, художников и всех желающих. Лекция проходит в рамках выставки «Монументалисты Строгановской школы». Вход свободный. Адрес галереи "Нагорная": Москва, ул.Ремизова, д.10 (м.Нагорная, Академическая, Верхние котлы)..    
А вот и подкаст! В нем вы сможете узнать о том, как Кассиопея попала на Землю и в чем заключается её миссия! Приятного прослушивания! Мррр.    
Выставка "Ангела вызывали?". "Ангела вызывали?" - название удивительной весенней выставка Оксаны Чурочкиной! Она успела покорить сердца многих искренностью, детской наивностью и волшебством своих работ, в которых щедро делится счастьем со всеми и каждым. Оксана учит нас тому простому факту, что счастье есть, и видеть его нужно в мелочах, радуясь каждому моменту. Теперь её персональную выставку можно увидеть в Таганроге. Когда: с 7 марта по 3 апреля с 10:00 по 18:00. Где: Южно-Российский научно-культурный центр А.П. Чехова ул. Октябрьская 9. Источник:  
Координатор проектов в галерею современного искусства Ходынка (Москва). Выставочный зал Ходынка открылся осенью 1987 года. В нём два зала для экспозиций, в которых проводят различные выставки, акции и программы, позволяющие жителям северо-запада столицы знакомиться с многообразием жанров и стилей российского и зарубежного современного искусства. Входит в объединение "Выставочные залы Москвы".. Галерее нужен человек, готовый решать самые нестандартные задачи. Координатор – это пламенный мотор всех процессов, происходящих в галерее, он не только помогает создавать экспозицию, но и может с удовольствием рассказать про выставку гостям.. Подробнее по ссылке    
ОНА БЫЛА КОРОЛЕВОЙ!. 15 марта, 105 лет назад, родилась прекрасная камерная певица (колоратурное меццо-сопрано) — народная артистка СССР ЗАРА АЛЕКСАНДРОВНА ДОЛУХАНОВА/ЗАРУЙ АГАСЬЕВНА МАРКАРЯН (МАРКАРЬЯН), в замужестве — ДОЛУХАНЯН (1918 — 2007).   Ей посвящали свои произведения Прокофьев и Шостакович, Гаврилин и Таривердиев. Ей признавались в любви Ростропович и Кузик. Её боготворила публика, битком заполнявшая концертные залы. Её имя произносилось с огромным почтением. Она никогда не изменяла музыке и лишь однажды увлеклась живописью, но только тогда, когда уже перестала заниматься исполнительством. Она была и осталась яркой звездой на концертном Олимпе. Она была королевой!  С пяти лет начала заниматься музыкой, брала уроки фортепьяно. С 1933 по 1938 годы она была студенткой скрипичного класса музыкального техникума имени Гнесиных. Профессиональное становление Зары Александровны, рост и совершенствование её мастерства были связаны уже не с учебным заведением. Техникум она не окончила. В конце 1930-х годов Зара Долуханова стала солисткой Ереванского театра. Она играла первые партии во всех постановках. Артистическая деятельность Долухановой охватывает сорокалетний период. Она пела в лучших концертных залах Европы, Северной и Южной Америки, Азии, Австралии и Новой Зеландии. В большинстве крупнейших музыкальных центров мира певица концертировала регулярно и с большим успехом. В 1951 году она была удостоена Государственной премии за выдающуюся концертно-исполнительскую деятельность. В 1956 году Поль Робсон вручил Долухановой Почётную грамоту, присуждённую ей Всемирным советом мира в связи с десятилетием всемирного движения сторонников мира "За выдающийся вклад в дело укрепления мира и дружбы между народами". Зара Долуханова стала первой в СССР исполнительницей партии Золушки в одноимённой опере Россини и оригинальной версии партии Розины в его же "Севильском цирюльнике". В 1990 году певица получила почётное звание Народной артистки СССР. О неугасимом интересе к её творчеству говорит и то, что, например, только за период с 1990 по 1995 год фирмами "Мелодия", "Monitor", "Austro Mechana" и "Russian Disc" в свет были выпущены восемь компакт-дисков. У Зары Александровны Долухановой было около тридцати учеников, многие из них уже сами стали педагогами. Скончалась 4 декабря 2007 года в Москве. Похоронена на Армянском кладбище Москвы.     
Сегодня посетила выставку Текстиля  была очень рада встречам [id6669373|Татьяна Доронина]  [id1740998|Мария Барковская]  красивые и стильные стенды украшены руками талантливых декораторов.    
Еще в декабре 2022 ходили с Натальей на выставку Сальвадора Дали.. На самом деле, мне очень нравится искусство, потому что каждый может увидеть в нем что-то свое. Вот, например, на третьей картине (а точнее Иллюстрации) я нашла идею перерождения и цикличности жизни. Очень запомнилась одна цитата, обсуждаемая нами на философии, что-то вроде: "как только автор создал свое произведение, он умирает - смысл теперь для каждого человека свой........Это как тот самый дурацкий школьный вопрос "Что хотел сказать автор" - автор все сказал и умер". И действительно, весь вкус творчества в том, что человек хотя бы где-то начинает вспоминать и задумывать: "А я-то что чувствую? А почему мне это нравится?". В искусстве рождается личность..............  
 Два направления в искусстве – текстиль и керамика, изящно и гармонично объединила в своих работах Nicole McLaughlin. Такой выбор материалов не случаен: Николь тем самым хотела подчеркнуть мягкость и податливость текстильных элементов, и хрупкость керамической части композиции.
Солнечный Ростов Успела.посмотрела. *Человек будущего*, отдел искусств ДГПБ, Международный выставочный проект. *Труд*, Художественный проект Шепель Игорь, Савеленко Александр *Весеннее настроение*, весенняя легкость импрессионизма, Коваленко Ирина, Зудова Надежда.  Музей краеведения * Ретроспектива*, Исаков Андрей. МСИИД, Константин Константин. ….конечно побегала лисичкой, в любимой Публичке, в ботаническом саду..  
Интересно узнать и про остальные жанры? Тогда держите! ФИЛЬМЫ УЖАСОВ. Ценителям таких сюжетов нужно больше адреналина. Переживания и страх заставляют этих людей почувствовать себя живыми. Их жизнь, возможно, не такая яркая, как им хотелось бы.. ИСТОРИЧЕСКИЕ ФИЛЬМЫ Свойственна отличная обучаемость, умение оказывать уважение старшим. Это достаточно консервативные люди с устоявшимися жизненными принципами.. ФЭНТЕЗИ И ПРИКЛЮЧЕНЧЕСКИЕ ФИЛЬМЫ. Крайне общительны, обладают хорошо развитой эмпатией, обожают путешествия, новые эмоции. Иногда непредсказуемы, а тяга к вымышленным мирам отражает стремление отдохнуть от окружающих реалий.. ДРАМЫ И МЕЛОДРАМЫ. Это влюбчивые натуры, но верные и открытые. Они прекрасно чувствуют окружающих людей на интуитивном уровне. Фильмы про любовь обожают смотреть те, кто ставит это чувство во главе угла. Нередко такие люди являются сентиментальными и склонными к ностальгии.. АРТХАУС. Такие фильмы любят те, кто видит мир в иных цветах. Довольно сильно развита внимательность. Предрасположен к познанию мира, его тайных сторон и секретов.. Согласны с таким мнением? Расскажите, что думаете. @allemedia @allemedia
В старом Вильнюсе.. Я брожу по ночному Вильнюсу,. изумляясь искусству зодчества. и не думаю про одиночество,. оттого что его не вынесу. здесь, в старинных улочках темных,. где зажмурились окна слепо,. где чернеют кресты костелов. в угловатых прорезях неба.. Где на стенах - теней сплетенья,. где коты по дворам мяучат,. где любой закоулок мучит. ощущением сновиденья.... - Сердце, сердце,. ну что с тобою?. Отчего ты дрожишь, тоскуя?. - Отчего? Вот поодаль двое,. рядом, вместе,. в полночь такую!. Не с уроком, нет,. не с обидою. я завидую, так завидую. этой тихости, этой нежности,. этих слитых шагов неспешности,. этой робости. возле пропасти.... Вот ее меховую шубу. Он погладил как будто в шутку,. а она молчит и не дышит,. и боится пошевелиться,. и ресницы поднять боится,. как стучит его сердце, слышит.... Я кричу: да взгляни, взгляни же,. кинься вниз головой с обрыва!. Наклонись же ты к ней поближе,. посмотри в глаза молчаливо.. Да вздохните же, обнимитесь.... Или вы полета боитесь?. - Сердце, сердце,. о чем ты это?. Неужели опять сначала?. Я ж велю, чтобы ты молчало,. говорю тебе - песня спета!. Мало ль что нам с тобою хочется. в этом городе слов и вымысла.... Я брожу по ночному Вильнюсу. и не думаю про одиночество,. потому что его не вынесу.. Вероника Тушнова. Художник: Игорь Хайков.     
   Красивые и качественные трафареты   'Хобби Гуру'        Переходите на наш сайт - интернет-магазин Хобби Гуру - №1 в России - 
«Лида Мастеркова. Пишет оркестрово». Это строки из стихотворения поэта Всеволода Некрасова, посвященного художнику Лидии Мастерковой. Она родилась сегодня, 8 марта.. Друзья всегда отмечали ее необыкновенную музыкальную одаренность и часто сравнивали ее живопись со сложными музыкальными формами.. В кругу нонконформистов Лидия Мастеркова всегда держалась особняком, всю свою жизнь посвятив чистой абстракции. Великий коллекционер Георгий Костаки ставил ее произведения в один ряд с работами «амазонок русского авангарда» — Александры Экстер, Натальи Гончаровой, Любови Поповой.  . В коллекции Наталии Опалевой находятся работы Лидии Мастерковой начала 1960-х годов — композиции, в которых главенствует лейтмотив ее раннего творчества — игра цвета и света. Ее композиции этого периода — абстрактное воплощение чистой эмоции, которое Василий Кандинский называл «движением души, пришедшей в состояние беспредметной вибрации». Сегодня их можно увидеть на выставке «Параллельные Вселенные. От абстракции к артефакту» в Мраморном дворце Русского музея в Санкт-Петербурге..  Лидия Мастеркова. Абстрактная композиция. 1964..  
Что может быть прекраснее творчества Клода Моне?!. Особенно в холодный, снежный ,московский вечер.... Так счастлива,что 8-го марта смогла наполниться эстетикой, цветом, светом и красотой! Это меня питает и вдохновляет!  
. Женщину создать не так-то просто,- Ангелу сказал усталый Бог,- cтолько непредвиденных вопросов, Я уже, признаться, изнемог.  В ней должно быть множество деталей, что смогли б друг друга заменять. Чтобы ела всё, что не подАли, чтоб могла болезни исцелять.  От простых царапин и ушибов до разбитых вдребезги сердец. Но... для привлекательного вида Пару рук всего одну иметь".  "Только пару? Это невозможно",- Ангел пораженный замолчал. Бог ответил:" Хоть и было сложно, но сегодня Я шедевр создал.  Если заболеет, нет проблемы- мигом исцеляется сама. И работать может без подмены, день и ночь- как мать и как жена».  Ангел подошел и осторожно прикоснулся к женщине крылом. "Как она нежна! Но разве можно ей давать нагрузки на излом?"  "Да, она нежна, но эта нежность с силой сочетается большой. Сотворю в ней верность и надежность, дам алмаз, что назову Душой.  И она, имея это, сможет всё преодолеть и превозмочь. Ко всему она и… думать может, убеждать и спорящим помочь".  Ангел наклонился еще ниже и коснулся крыльями щеки. Две росинки на лице увидел, а от них стекали ручейки.  "Это не росинки - это слёзы, чтобы легче было пережить жизненные радости и грозы. И чтоб душу в чистоте хранить".  "Господи, воистину, Ты гений! Ощущаю в сердце благодать- самым совершенным из творений Хочется мне Женщину назвать".  В женщине такая бездна силы, что мужчину может изумить. Столько нежности и ласки милой, помогающей любить и жить.  Чувства материнские в ней святы. Бездна утешенья и добра. У неё один лишь недостаток- Неумение беречь себя.  Зинаида Полякова.. Информация и фото(инет).. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
Булат Окуджава.. Эта женщина! Увижу и немею.... Эта женщина! Увижу и немею.. Потому-то, понимаешь, не гляжу.. Ни кукушкам, ни ромашкам я не верю. и к цыганкам, понимаешь, не хожу.. Напророчат: не люби ее такую,. набормочут: до рассвета заживет,. наколдуют, нагадают, накукуют…. А она на нашей улице живет!. Живопись художника Константина Разумова
. 6 марта  в Районном Доме Культуры «Нива» прошел праздничный концерт, посвященный милым женщинам - «Любовь, как музыка весны!». Всех присутствующих женщин поздравил глава Первомайского района Александр Борисович Васильев.. В этот день для милых женщин  артисты самодеятельных коллективов РДК «Нива» дарили свои творческие музыкальные подарки. Каждое выступление зрители встречали бурными овациями. В поздравлениях также принимали участие преподаватели и  учащиеся Детской школы искусств. Зрители смогли увидеть выступление ансамбля танца "Весна" руководитель Буликбаева А.К., ансамбля танца "Пируэт", руководитель Бояркина Т.В. Преподаватели ДШИ исполнили замечательную песню "Здесь у клена многие бывают" в составе народного ансамбля "Нива".. Праздничный концерт поистине стал лучшим подарком для милых дам. Покидая зрительный зал в адрес артистов, звучали слова благодарности.     
 Итальянский художник, прошедший в своем творчестве путь, насыщенный поисками своего «я» в искусстве, изобрел удивительную технику, в которой соединил и гиперреализм, и сюрреализм, и фэнтези, затронув жанр пейзажа, натюрморта и эротическую тему в стиле «ню». Дарио Кампаниле (Dario Campanile) и его уникальная техника, основанная на живописи по металлу.
Привет! Сегодня чудесный день для того, чтобы насладиться просмотром фильмов и сериалов с захватывающим сюжетом и нотками бодрящего мороза.... Лови подборку тёплых фильмов о холодном севере, для вечеров) 1. «Того». 2. «Перевал Дятлова». 3. «Золотой компас». 4. «Ледяной драйв». 5. «Братец медвежонок». Пиши в комментариях, что ты уже смотрел С любовью, Север.     
Карл Фридрих Шинкель (1781 — 1841) — немецкий архитектор, живописец, рисовальщик, театральный художник. Считается лидером «романтического историзма» в немецком зодчестве: работал в стилях неоготики, неоренессанса, был главным представителем архитектурного стиля прусского эллинизма.. Творчество Шинкеля оказало глубокое влияние на официальную архитектуру и все виды искусства того времени; в результате чего сдержанный классический стиль преобладал в искусстве Прусского королевства до середины XIX века.. Предлагаем посмотреть несколько полотен, написанных им.. Анонсы, музеи и коллекции на сайте    
С праздником!. Этот бонсай, цветущее сливовое деревце, сделан мастером Заобаном в конце XVIII — в начале XIX века на день рождения императора или императрицы из династии Цин.  Сливовое дерево с позолоченным медным стволом, листочками из изумрудов, рубиновыми лепестками цветов с сапфировыми центрами с яркими золотыми тычинками. Корни дерева обложены озерными камнями из лазурита и белого нефрита, среди которых растут цветы — из нефрита и агата. Только для лепестков цветов сливы использовано 284 рубина. Кристально-красные цветы оттеняются изумрудными листьями, а золотая чаша бонсая дополняется искусно уложенными озерными камнями и нефритовой травой с полевыми цветами из агата.  Общая высота бонсая — 38,5 см, высотой горшка — 9 см, длина и ширина — 22х14,5 см  Сейчас хранится в Дворцовом музее Пекина, Китай @lkamrad @lkamrad
 СУХОЕ ВАЛЯНИЕ... Буроголовая гаичка (пухляк). Материалы:. шерсть овечья, клювик из полимерной глины с лаковым покрытием, лапки на проволочном каркасе.. @birdslovers @birdslovers
. Художник Анна Хомчик.. Информация и фото(инет).. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
.  Чалдыранская битва. Миниатюра из «Селим-наме» Сукру Битлиси. 1525 г. Стамбул, Топкапы Сарай. Несмотря на вполне достоверные исторические свидетельства о том, что самаркандский художник Баба-наккаш во время правления султана Баязида II (1481—1512) прибыл в Турцию и основал там первую мастерскую, самая ранняя османская книжная продукция была ориентирована на образцы, создаваемые в художественных центрах государства мамлюков. Однако со временем, приблизительно с 1460-х годов, персидское влияние в османской живописи стало постепенно нарастать. Это влияние усилилось после Чалдыранской битвы (1514 г.), в результате которой османы захватили Тебриз, и вывезли многих мастеров в свою империю. Персидские иллюстрированные манускрипты как тимуридской эпохи, так и сефевидского периода неизменно высоко ценились в Турции, а в султанских коллекциях Стамбула сохранились прекрасные муракка с образцами персидской живописи и каллиграфии.. Персидская живопись маслом XIX века имела влияние на развитие живописи Грузии, Армении и Азербайджана этого периода.
На выходных посетили Храм Мельпомены [club67512577|Воронежский Академический Театр Драмы] "Ночь перед Рождеством" и пусть сейчас начало марта...  Мы получили огромное удовольствие очутиться морозным вечером в украинской деревне в канун Рождества. P. S. Как я сама недавно узнала, принято считать, что Мельпомена олицетворяет театральное искусство, под которым следует понимать не только трагедию, но и комедию.. А фразеологизм "Храм Мельпомены" иногда может служить синонимом к слову "театр".   
Удивительный, проникновенный и необычный, теплый и нежно-добрый образ Рождества и Св. Семейства. Приглядитесь, вызывает ли эта картинка какие-то ассоциации и переживания?.  
«Лучшее свидание для меня – это свидание с искусством…». Каждый её день наполнен творчеством и яркими красками. Она не любит «рамки» и воплощает на холсте любые образы, мысли и фантазии. Светлана Фирсова – преподаватель детской школы искусств рассказывает о том, каково это – быть педагогом – художником.  Читать далее:.    
.  Портрет Гликерии Николаевны Федотовой, также как и портрет Марии Ермоловой, был заказан В. А. Серову Московским обществом любителей литературы и искусства в 1905 году. Как по-разному художник изображает своих героинь метко выразил историк искусства Игорь Грабарь: «Там трагическая актриса, здесь – комическая, тоже знаменитейшая и любимейшая, одним своим видом вызывающая у всех приветливую улыбку». Федотову, уже признанную актрису, ученицу Михаила Щепкина, подменит в одной из своих первых ролей юная Ермолова. Вскоре в сознании современников обе выдающиеся московские примы существовали рядом. Их популярность была настолько велика, что публика Малого театра строго делилась на «ермоловскую» и «федотовскую»..  Созданные Федотовой образы в постановках пьес Островского были яркими и остро характерными. Серов изображает свою героиню лишенной актерской позы и драматической стати. Выбранный художником необычный формат холста с полуовальным завершением преподносит модель, словно с любопытством смотрящую на зрителя из окна, беседующую в присущей ей бойкой и выразительной манере. Взгляд ее пронзительных глаз со вскинутой бровью выдает в ней темпераментного, но добродушного человека..  Портрет на протяжении более четырех десятилетий находился в стенах Малого театра, театра, в котором Федотова служила более полувека. Он написан художником в год, когда актрисе из-за тяжелой болезни ног уже было тяжело выступать на сцене, она посвятила себя преподаванию актерского мастерства. Знаменательно, что натура деятельная и живая, а в глубине души – отзывчивая и ранимая, Федотова стала первой наставницей Константина Сергеевича Станиславского и сотрудничала с ним в самые сложные периоды жизни Московского Художественного театра.
Марк Шагал – великий художник. Занимался графикой, живописью, стенографией, автор стихов на родном идише. Самый известный авангардист 20-го века.  Генрих Эмзен, Отто Дикс, Ханс Рихтер – этот список прославленных авангардистов достойно пополнил Марк Шагал, гениальный художник, не желавший придерживаться никаких пропорций, композиционного строя и светотеней. Все это было ему чуждо, он творил на интуитивном уровне, так, как видел и чувствовал. Его картины сложно понять людям, у которых отсутствует образное мышление, потому что его живопись абсолютно далека от классики, представленной произведениями Серова и Репина, которые в точности следовали всем необходимым требованиям жанра..  @yunosheskaya  
[id464648790|Алексей Юрьевич Беляев-Гинтовт] — российский художник, лауреат «Премии Кандинского» за 2008 год в номинации «Проект года».. @nov_ros
Посмотрите, какие лица! Мужики просто обалдели!. Отто Грейнер (1869-1916), немецкий художник и график. "Дьявол показывает людям женщину" (1898 г.).  
Мы не просто делаем ковры, мы создаем произведения искусства, которые украшают любой дом или офис. Если вы хотите придать своему интерьеру особую нотку стиля и элегантности, наши тафтинговые ковры – отличный выбор.   
Очаровательная толстушка Хильда художника Дуэйна Брайерса (Duane Bryers).. * –  Хульда – лес в Израиле..                    Борис Рубежов Пятая Страница. Хильда – нетипичная героиня пин-апа 60-х годов. Эту красавицу с пышной фигурой и беззаботными манерами создал художник с чувством юмора Дуэйн Брайерс (Duane Bryers).. Американский художник и иллюстратор Дуэйн Брайерс (Duane Bryers) (1911, Люс Каунти, штат Мичиган - 2012, Тусоне, штат Аризона). Поскольку в деревне, где жила его семья, особых развлечений не было, то мальчик решил развлекать себя сам и в возрасте пяти лет нарисовал свой первый комикс.. Когда Дуэйну было двенадцать лет, его семья переехала в Вирджинию, штат Миннесота, где он жил до 1939 года. Потом он жил в Чикаго и в Нью-Йорке, где у него были свои студии.. В 1937 году Брайерс впервые выиграл денежный приз за свою картину. Он принимал участие в Национальном конкурсе военных плакатов 1942 года от Нью-Йоркского музея современного искусства в категории "Природа врага" с плакатом "Враг". Плакат был напечатан в журнале Life. С 1943 по 1946 год художник проходил военную службу на авиационной базе. Для газеты базы он рисовал плакаты и комиксы с придуманным им персонажем Кокки.. В течение всей долгой жизни художник создал много работ. Он работал в рекламном бизнесе, занимался росписью интерьеров, а также создал множество картин, посвященных жизни американской деревни и ковбоев.. Но свою известность он приобрёл календарями с изображением "пышечки Хильды". Начиная с 1956 года им было нарисовано более 250 рисунков с этим персонажем. Наряду с изображением пин-ап модели Бетти Пейдж, Хильда была в 1950-х годах наиболее часто изображаемой девушкой в ​​стиле пин-ап.. После первых публикаций его рисунков в издательство пришло невероятное количество писем от мужчин, желающих познакомиться с прекрасной Хильдой. На фестивале искусств в Тусоне в 1987 году Брайерс был удостоен звания Художника года. Он также выставлялся на "Prix de West" в Национальном Зале Славы Ковбоев в Оклахома-Сити, где теперь в коллекции находятся некоторые из его картин. В 1980 году Брайерс на своей персональной выставке был удостоен золотой медали за выдающийся вклад в западное искусство.. Художник умер за несколько недель до своего 101-го дня рождения.. 
Зачастую разные формы искусства пересекаются друг с другом. Иногда воссоздаётся просто обстановка, бывает, что переносятся эмоции и чувства, а в самых редких случаях оживают целые миры. Смотрим на пять сцен из кинематографа, которые отчасти осознано, отчасти на подсознательном уровне вдохновлены картинами:. 1. Фильм «Остров проклятых» (Мартин Скорсезе) / Картина «Поцелуй» (Густав Климт). 2. Фильм «Нефть» (Пол Томас Андерсон) / Картина «Юноша, сидящий на берегу моря» (Жан Ипполит Фландрен). 3. Фильм «Сны Акиры Куросавы» (Акира Куросава, Исиро Хонда) / Картина «Пшеничное поле с воронами» (Ван Гог). 4. Фильм «Меланхолия» (Ларс фон Триер) / Картина «Офелия» (Джон Эверетт Милле). 5. Фильм «Аватар» (Джеймс Кэмерон) / Картина «Плавучие острова» (Роджер Дин).     
Требуется актриса,аниматор, танцовщица Г. Луганск и область.. В связи с расширением коллектива требуется девушка от 16 до 40 лет.. В детское шоу требуется актриса, аниматор, танцовщица (опыт работы не обязателен). Работа в костюмах мульт-героев под фонограмму. Время работы 1-3 часа в день до обеда (можно совмещать с учебой и работой). Танцевальные навыки приветствуются!.  ЗП – от 20 000 руб + премия Пишите в личку или по номеру +7(959) 243-83-63 (Лугаком). @lugansk_rabota
Милые девочки с 8 марта!. Любите себя! Цените себя! И, конечно, балуйте себя!. Ph: [id26340973|Анастасия Фролова] Dress: [club47889816|Прокат платьев в Костроме, творческие фотосессии] Project: [id60468169|Анна Факунина]    
. Как и любое произведение А. С. Пушкина, романтическая шуточно-ироническая поэма «Руслан и Людмила» является жемчужиной русской классической литературы. Прекрасные иллюстрации Павла Оринянского, созданные в лучших фольклорных традициях, придают книге неповторимый колорит.
. Николай Николаевич Ге. "Совесть. Иуда". 1891 г. Государственная Третьяковская галерея, Москва.. Эту позднюю картину Николая Ге, примыкающую к его так называемому «Страстному циклу», совершенно не поняли современники. Художник Павел Чистяков, в ироническом соответствии с собственной фамилией, оценил «Совесть» словами «выдумано и кое-как напачкано». Разочарован был и искренне любивший Ге Василий Поленов: «Очень и очень слабая вещь. На черно-синем фоне стоит длинная и мягкая тумба, завёрнутая в простыню и освещённая голубым светом, вроде бенгальского огня…». Между тем, Ге признавался в письмах, что этот сюжет чрезвычайно дорог для него, а над живописным решением картины он работал мучительно долго, дважды бросал, потом опять возвращался к ней и найденную композицию считает удачной и вполне отвечающей его замыслу. Иуду, после длительных размышлений, художник считал первообразом (или, как сказали бы в ХХ веке – архетипом) предательства. Он объяснял: «Такой Иуда – в каждом из нас, когда мы остановились и не можем бежать за тем, кто наш Идеал, наша жизнь, смысл нашей жизни. Вот эта связь зрителя с положением Иуды и дала название этой картине «Совесть»».. Мы все, так или иначе, уподобляемся Иуде, объяснял Ге в письме П.И. Бирюкову, когда «низшие потребности, плотские делают бунт и восстают из человека».. Иуда – не единственная человеческая фигура на полотне. На большом отдалении от него едва различимые люди с факелами уводят Христа. За этой группой людей, которая вот-вот исчезнет из виду, спешат любимые ученики Христа – Пётр, Иоанн. А Иуда движется столь медленно, что всё больше отдаляется от них. Так происходит, объясняет Ге, потому что чувства, испытываемые Иудой, двойственны: он знает, что должен идти и одновременно – что после совершённого ему идти нельзя. Ссутулившаяся спина Иуды выражает его мучительную нерешительность. «И побежать не может, и бросить не может», – пояснял Ге мотивы поведения Иуды в письме дочери Толстого Татьяне Львовне.. Коллеги-современники не понимали поисков «живой формы», затеянных Ге. Они по старинке советуют ему «прибавить работы с натуры», объясняя, что зритель не поймёт и не оценит нереалистических форм: «глаза привыкли». Но Ге продолжает упорствовать, утрировать рисунок, экспериментировать с красками. О картине «Иуда. Совесть» он говорит: «Я сам чувствую, что правдиво, просто и вероятно».. Бросается в глаза, что Иуду Николай Ге уже не в первый раз изобразил «без лица». Сходным образом он поступил с предателем в более ранней и гораздо более приязненно воспринятой публикой картине «Тайная вечеря» (1863). Дело не в том, чтобы передать на картине выражение лица Иуды – оно ничего не даст для понимания его личности, а в том, чтобы поставить его лицом к лицу с преступлением, которое он совершил. Спина Иуды, как видим, оказывается для Ге более выразительной и говорящей, чем могло бы оказаться его лицо.. Понадобилось целое ХХ столетие с его опытом постклассического искусства, чтобы зрители в полной мере смогли оценить экспрессию Ге и удивительный «лунный грунт» под ногами его Иуды.
. Ян Потоцкий «Рукопись, найденная в Сарагосе». «...Селия и Соррилья были бы совершенными красавицами, если бы возраст позволил их прелестям вполне развиться, а их мать, которой не было еще тридцати, казалась не старше двадцатипятилетней.. – Сеньор кавалер, – сказала она, – если ты только притворялся спящим, то мог убедиться в невинности моих дочек и составить выгодное мнение о их матери. Я не боюсь, что ты изменишь свое мнение, если я попрошу тебя проводить нас до дому. Знакомство, таким удивительным способом завязанное, заслуживает превращения в дружбу.. Я отправился с ними и вошел в их дом, окна которого выходили на Прадо. Дочери занялись приготовлением шоколада, а мать, посадив меня рядом с собой, сказала:. – Ты находишься в доме, может быть, слишком роскошном по нашему теперешнему положению, но я сняла его в лучшие времена. Сейчас я с удовольствием сдала бы первый этаж, но не могу этого сделать. Обстоятельства, в которых я теперь нахожусь, не позволяют мне встречаться с кем бы то ни было.. – Сеньора, – ответил я, – у меня тоже есть основания стремиться к уединенной жизни, и если б вы ничего не имели против, я с величайшей радостью занял бы cuarto principal, то есть первый этаж.. Сказав это, я вынул кошелек, и вид золота устранил возражения, которые незнакомка могла бы выдвинуть. Я уплатил за стол и помещение за три с лишним месяца вперед. Мы условились, что обед будут приносить в мою комнату и доверенный слуга будет мне прислуживать и ходить по моим поручениям в город...».
..она выглядела как искусство, а искусство не должно выглядеть красиво, оно должно заставлять тебя что-то чувствовать..    
На выставке «Женщины и цветы» представлено около 70 живописных, графических и скульптурных произведений, а также предметы декоративно-прикладного искусства.. Сегодня на открытие выставки в Музей Востока и насладились женскими портретами и цветочными натюрмортами, выполненными в разных техниках, передающих свой особый характер и настроение..  На выставке, кстати, представлены произведения выдающихся мастеров: Зураб Церетели, Анна Бирштейн, Петр Филиппенко, Евгений Цей, Нурбий Ловпаче, Абдулах Берсиров и многих других авторов..   
Дорогие и любимые женщины, поздравляем вас с 8 Марта! Вы - великолепный, очаровательный венец творения природы! Восхищаться вашей красотой, добротой, умом, талантами и отдачей можно веками! Будьте счастливы во всех сферах жизни: и дома, и на работе, и, занимаясь любимым делом. Здоровья вам и вечной молодости!.    
Дорогие друзья!. Сегодня общение с искусственным разумом становится обычным делом.. Мне нравится, что искусственный интеллект может быть очень искусным. Все в наших руках!. Вдохновившись первым весенним праздником - Международным женским днём 8 Марта - я тоже пообщалась с нейросетью, и вот, что из этого получилось. Посмотрите, какие приятные, на мой взгляд, женские образы вышли из-под пера нашего совместного творчества!. Дорогие представительницы прекрасного! С Праздником! С 8 Марта!!!. Будьте по-настоящему красивы!.    
Такой классный день получился!.. Благодаря сегодняшнему выходному, мы всей семьёй, наконец-то, попали на выставку!. Я поняла, что на такую красоту желательно ходить несколько раз и когда поменьше народу  но всё равно мне Шишкин очень нравится! Рекомендую! Успевайте, заканчивается выставка в 20х числах уже!. А вечер провели в театре на спектакле, который я очень хотела посмотреть! Но билетов просто не достать! Раскупают моментально, за месяц до спектакля!. Это подарок от супруга на праздник Даже не знаю как он их достал!. Спектакль "Весы" (по пьесе Гришковца) - мне ОЧЕНЬ ПОНРАВИЛСЯ! если сможете достать билеты - идите! Даже не раздумывайте! Вам понравится!. 
Известно, что наш регион не только прекрасен своими завораживающими видами, но и известен многими гениальными личностями, которых породила Уральская земля: изобретатели, композиторы, художники, кинорежиссёры, мыслители и прочие люди из разных сфер науки и культуры. Благодаря своему особому природному устроению Урал даровал людям огромное многообразие занятий, в том числе и для самовыражения своей творческой натуры. Например, камнерезное искусство. К нему причастен и выдающийся, но, к сожалению, на сегодняшний день не столь известный живописец, воспевавший в своих работах красоту нашего региона, Денисов Алексей Козьмич. О нём и пойдёт речь далее.. Уралец родился 18 февраля 1864 года в Екатеринбурге в семье обычных рабочих, бывших крестьян и шахтеров. Талант Денисова развился благодаря его отцу - потомственному резчику по камню, что изготавливал наборные картины, насыпные иконы, и чьё творчество демонстрировалось даже на Венской всемирной выставке. С юных лет Алексей Козьмич осваивал тонкости рельефного дела. Дебютом молодого мастера стала Всероссийская художественно-промышленная выставка 1882 года в Москве. Он представил на выставку минералы с Уральского хребта и сталактитовый грот из уральских минералов, которые были отмечены почетным дипломом. Являясь художником, причем самоучкой, Алексею Козьмичу удается создать несколько шедевральных пейзажей красоты Урала. Кроме того среди уже упомянутого творчества Денисова присутствуют насыпные иконы и ювелирные изделия из камней различной ценности, которые в частности были соданы для элитных прослоек общества. После Москвы им были покорены Санкт-Петербург, Париж, Копенгаген, американский Сент-Луис.. Искусство Денисова-Уральского многогранно. В своих пейзажах часто живописец обращался именно к красоте Урала, максимально реалистично выражая природу, ее динамику. Так, на картине "Утро на реке Чусовой" сделан акцент на удивительной глубине пейзажа, четкости свечения воды, а размещенная практически по центру проплывающая шлюпка добавляет живости всей композиции, из-за чего складывается ощущение личного присутствия зрителя в происходящем. Другая из ведущих тем художника была тема лесного пожара, которой уральский мастер посвятил несколько одноименных картин. Истоки данного сюжета лежат в конкретном пожаре, свидетелем которого стал Денисов. Самая популярная картина из данной серии, участвующая на всемирной выставке в США, демонстрирует тончайшие языки пламени, черно-серый дым, стремящийся в небо, и природу, медленно погибающей от настигающего и распространяющегося огня. Графичность мазков, резкость и выделение полымя, монументальность этого полотна способна вызывать настоящий заряд эмоций у зрителя, передать ему атмосферу данного бедствия. Эта работа послужила источником для многочисленных интерпретаций и повторений. Подобный сюжет можно увидеть на картине американской художницы Мозес "Пожар в лесу". На иконе "Вознесение Господне" присутствуют элементы насыпной работы, состоящие из кристаллов, железной руды и других различных камней, и прослеживается влияние немецких романтиков. Жены-мироносицы и ангел - прямая отсылка к печатной Библии Юлиуса Шнорр фон Карольсфельда, а переход в небе от розоватого к голубому с живописным холмом на заднем плане является типичным приемом европейского романтизма. Что по истине выделяет уральского художника на фоне других деятелей культуры - навыки в камнерезном и ювелирном ремесле. Его фигурки различных животных и их многообразие способны показать мастерство автора, аккуратность исполнения, любовь к анималистике. Например: мопс, сделанный из горного хрусталя, с бриллиантовыми глазами. Украшающие подвески, ожерелья, выполненные при участии драгоценных уральских голубых камней, идеально подходили к модным в то время – длинным белыми платьям, на фоне которых рубины, изумруды и сапфиры выглядели слишком контрастно.. В конце XIX века у художника крепнет дружба с Дмитрием Наркисовичем Маминым-Сибиряком. По примеру писателя, в 1900 году Денисов создает себе топоним Уральский. Отныне каждому зрителю становилось понятно, откуда творец. В 1902 наш живописец создает выставку "Картины Урала и его богатства", проходящую успешно в этом же году в Петербурге, а чуть позже - в Москве. В 1904 году Алексей Козьмич открывает свой магазин "Горнопромышленное агентство по распространению полезных ископаемых России А. К. Денисов-Уральский и Ко", витрины которого с товаром в виде драгоценных камней и фигурок из них выходили на оживленный участок набережной Мойки Петербурга. Следующие годы посвящены напряженной работе — развиваются магазин и мастерские, выполняются заказы ведущих ювелирных фирм Европы, живописные полотна и графические листы экспонируются на ежегодных выставках. Открытая в январе 1911 года в Петербурге "Урал и его богатства" стала подлинным триумфом — за время работы её посетило множество жителей и гостей столицы, неоднократно появлялись в выставочных залах представители правящей династии Романовых и высокопоставленные зарубежные гости. Благодаря этой выставке завязываются прочные деловые отношения с парижской фирмой Картье. Успех произошедшего позволяет уральцу открыть новый магазин в Москве, соседями которого становятся ведущие ювелирные фирмы - Фаберже, Тилландер. В 1912 году А. К. Денисов-Уральский становится одним из соучредителей Общества для содействия развитию и улучшению кустарного и шлифовального промысла "Русские самоцветы". Начало Первой мировой войны заставляют мастера взглянуть по-новому на свое творчество - он принимает участие в благотворительной выставке живописцев, вырученные средства с которой были отправлена на нужды солдат и в общество попечения о детях.. Смерть единственного сына, гибель матери, начало Октябрьской революции подточили здоровье уральского творца. В начале 1918 Денисов оказывается в невольной эмиграции на территории независимой Финляндии. Последующие годы были особенно тяжелы для живописца. Безуспешные попытки создать музей в Екатеринбурге и душевная болезнь привели Алексея Козьмича в лечебницу Выборга, где он скончался в 1926 году.. @uralsky_oblastnik. @uralsky_oblastnik. @uralsky_oblastnik
. Мы ждём вас по адресу: Московская обл., г.о. Подольск, пос. Радиоцентра Романцево, д. 10.. Следите за новостями в наших группах:.    
Привет, мои творческие!. В последние дни вы активно следили за моими сторис, где я показывала невероятные работы деятелей искусства на выставке ART DUBAI 2023.  Это одно из самых известных и масштабных мероприятий в мире художников, которое проходит в Дубае!). На нем представлены галереи со всего мира с тремя секциями:.  живые арт объекты,.  физические,.  диджитал.. Выставка произвела шикарное впечатление Конечно, современное искусство отличается от классический пейзажов, натюрмортов. Практически каждый объект — это про самовыражение художников. Каждый выставлял то, как он чувствует.  Кто-то создавал шедевры из перламутра, кто-то из мусора. Кто-то поднимал злободневные темы про экологию, про карантин.. Лично для себя поняла, что участвовать в таких выставках необходимо! Но нужно обязательно готовиться, ведь даже заявку подают за год Важно показать не просто эстетически красивые работы, но и вложить глубокий смысл Задавайте вопросы в комментариях!. А завтра я расскажу про диджитал объекты     
   Красивые и качественные трафареты   'Хобби Гуру'        Переходите на наш сайт - интернет-магазин Хобби Гуру - №1 в России - 
Скоро праздник у прекрасной половины человечества!. Наши любимые мамы ждут обнимашек и подарков!. А, как известно, лучший подарок - подарок сделанный своими руками.. Всем детям,  любящим художественное творчество, предлагаем принять участие в мастер-классе "Открытка для мамы". С собой нужно взять гуашь, среднюю и тонкую кисти, ножницы и хорошее настроение!. Мастер-класс состоится в эту субботу, 4 марта, в 15.30. Длительность 1 час, стоимость 200 рублей.. Записывайтесь сейчас, количество мест ограничено. 
В данном ролике представлены картины Тани Фирн в стиле «Импрессионизм». Они могут украсить интерьер Вашей квартиры или дома.. Приглашаю Вас подписаться на мой канал в YouTube►    
Сегодня у нас по календарю первый день весны, хотя и довольно снежный. А еще каждый год 1 марта отмечается Всемирный день кошек. Празднование этого дня возникло стихийно, но быстро стало доброй традицией. И немудрено. Ведь кошки были одомашнены уже в Древнем Египте и до сих пор цепко держат коготками пальму первенства (впрочем, не пренебрегая и другими горшечными растениями ) во всем мире. Около 80% жителей Земли имеют домашнего питомца, и более половины из них отдали свои сердца именно кошкам.. Эти животные так же полны изящества и таинственности, как знаменитая «Звездная ночь» Ван Гога, поэтому они идеально сочетаются с весенним звездным небом, согласны, друзья?.    
Проект индивидуального жилого дома  - Архитектор, это не чертёжник и не художник, а старший строитель. Призвание архитектора заключается не в том, чтобы делать красивые чертежи, а в том, чтобы строить грамотно, экономно и красиво.  - Иван Жолтовский.     
Без женщин жить нельзя на свете! Весна пришла, солнце стало светить ярче и мы с нетерпением ждём 8 Марта. Всем нам хочется поскорее поздравить наших мам, бабушек и подарить им что-то очень приятное и главное, чтобы этот подарок был от всего сердца. В преддверии Международного женского дня в модельной центральной библиотеке состоится открытие художественной выставки творческого объединения художников «ЛИК»..  На выставке будет представлено около 40 работ в разных направлениях, стилях и техниках, посвященных конечно женщинам..  Открытие 5 марта в 16:00  Вход свободный       
"Каупервуд усмехнулся. — Верно! — сказал он. — Не стану оправдываться в том, что я таков, какой я есть. Умно уж там или глупо, но я в жизни руковожусь только эгоистическими соображениями. Потому что, как мне кажется, человеку, в сущности, больше и нечем руководствоваться. Может быть, я ошибаюсь, но мне сдается, что большинство из нас поступает именно так. Возможно, что существуют какие-то другие интересы, которые стоят выше своих, личных, но когда человек действует на пользу себе, он тем самым, как правило, приносит пользу и другим.". "Стоик" Теодора Драйзера. В "Трилогии желания", которую мы "рекламировали" много раз в постах, прекрасно показано изнутри общество "хозяев жизни", продемонстрированы попытки оправдать эгоизм и цинизм чем угодно, лишь бы совесть не грызла за имеющиеся и в будущем совершённые грехи. Ленин говорил, что капиталисты развязывают войны не из-за своей особой злости, а потому что их на это толкают законы самого капитализма. Теодор Драйзер заостряет на этом аспекте особое внимание. @marx_eng_len_stal @marx_eng_len_stal
НАДОЕЛО |  и творчество в СЗИУ| Рецензия «Война и мир» Лев Толстой — один из самых известных писателей и философов в мире. Литературное наследие писателя составило 90 томов художественных и публицистических произведений, дневниковых заметок и писем, а самого его не раз номинировали на Нобелевскую премию по литературе и Нобелевскую премию мира. Одним из наиболее фундаментальных и высокохудожественных прозаических произведений в истории отечественной литературы является роман-эпопея «Война и мир». Высокая идейная и композиционная совершенность произведения – плод многолетней работы. История создания «Войны и мира» Толстого отражает упорный труд над романом с 1863 по 1870 год. Основой для мирных бытовых сцен стала жизнь семьи Толстых, батальные и гражданские сцены писатель создал на основе событий российской истории. Главной идеей произведения стал не патриотизм, а пацифизм: яростный протест автора, сподвиг его на описание бед, которые влечет за собой война. В основе произведения – Отечественная война 1812 года, ее отражение на судьбах людей, пробуждение нравственно-патриотических чувств, духовное единение русского народа. Однако прежде чем приступить к созданию истории об Отечественной войне, автор многократно менял свои планы. Многие годы его волновала тема декабристов, их роль в развитии государства и исход восстания. Об особенностях работы свидетельствуют многочисленные рукописи произведения, сохраненные в архиве писателя насчитывающие более пяти тысяч страниц. По ним-то и прослеживается история создания романа «Война и мир». В архиве нашлось 15 черновых вариантов романа, что свидетельствует о предельной ответственности автора к работе над произведением, высокой степени самоанализа и критики. Осознавая важность тематики, Толстой хотел быть максимально близок к истинным историческим фактам, философским и моральным взглядам общества, гражданским настроениям первой четверти XIX века. Многие в школе думают об этом произведении, мол, "4 тома!", "Зачем столько писать!", "Это невозможно читать!", но на деле все это не так. Когда я взяла в руки эту книгу, у меня не было никакого предубеждения относительно личности и творчества Толстого, ни положительного, ни отрицательного. Я открыла первые страницы книги абсолютно нейтральный, равнодушным человеком, а закрыла уже будучи совершенно в неё влюблённой..  Первые страницы произведения не очень понятны по началу, и, видимо, поэтому и получается такое впечатление, что книга нудная и неинтересная. Уверена, чем дальше читать книгу, тем интереснее она будет открываться. Произведение не имеет строгий сюжет или какую-то одну преследуемую цель. История каждой семьи и история каждого человека в этой семье - всё имело свой смысл, свой сюжет. И эти сюжеты переплетались между собой. Каждый герой произведения описывается уникально. Читая некоторые произведения, мы не всегда можем сказать, что представляет из себя тот или иной персонаж, за исключением главного. В книге Война и Мир мы видим каждого героя уникальным, со своим характером, со своими взглядами, со своими интересами. Этот роман - окно в отдельный и при этом такой близкий реальный мир. Детальное описание пейзажей, героев и их характеров позволяет полностью погрузиться в переживания и с головой нырнуть в удивительное приключение. Философские размышления, военные действия, христианская мораль - все это неотъемлемые части одного механизма, идеально дополняющие друг друга. До Льва Николаевича мало кто в своих произведениях показывал войну настолько правдиво, ничего не скрывая от читателей. Работая над повестью, он старался максимально точно узнать о событиях эпохи, о которой идет речь. Для этого он отправился в Бородино, где изучал местность, узнавал интересные факты, что-то зарисовывал. Все это он проделывал для того, чтобы читатели смогли понять и представить себе картину происходившего. Чтобы лучше передать "народную мысль", Толстой включил в роман факты из частной жизни героев, Поэтому его произведение насыщено различными историческими событиями, сквозь которые отражаются настоящий характер, чувства и мысли персонажей. Каждый герой "Войны и мира" проходит через военные события 1812 г. Их отношение к войне помогает читателям определить сущность характеров героем. События и впечатления из мирной жизни не покидают персонажей на протяжении войны, наоборот, они сильнее оживают в их душах. Война для них - проверка на важность и значимость человека. Лев Николаевич отрицает войну в принципе, называя ее великим злом. Несмотря на то, что в содержании романа имеются военные действия, они не особо интересуют автора, важным для него является сам факт войны – убийство. Это не та книга, которую можно читать отдыхая мыслями, напротив, здесь следует задумываться над различными проблемами, о нравственности народа, о войне и мире. В романе показано, как Отечественная война переместила жизненные ценности, как хозяином положения становится народ, а силой истории - народная сила. Для меня лично эта книга попадает в категорию тех, которые хочется начать читать заново как только перевернул последнюю страницу. Редко так бывает: не хочется покидать героев, не хочется читать что-то другое по стилю - просто продолжать жить рядом с персонажами. Именно такие книги и попадают в категорию "любимые". Я думаю, чтобы составить о книге своё мнение, лучше всего читать ее непредубеждённым. По моему же мнению, "Война и мир" - это бриллиант сокровищницы русской классической литературы, который нисколько не потускнел от времени, а стал сверкать еще ярче.. Автор: [id228173171|Анастасия Магазинова] (текст), [id247764800|Амалия Штых] (дизайн), [id137017544|Альбина Барабаш] (редактор)
Как понимать искусство. Цикл лекций.. Лектор: Юлия Осадчая — искусствовед, юрист-международник, специалист по праву в области искусства, арт-консультант, журналист, основательница образовательного проекта и арт-клуба ARTIKA, лектор и ведущая семинаров по искусству и арт-бизнесу.. Запись лекции организована [ культур англоязычных стран «Иностранки»].. Темы лекций.. 1. Навыки необходимые для понимания искусства. Как искусство развивается и есть ли в искусстве система?. 2. Искусство как образ мышления.. 3. Опыт визуального восприятия.. 4. История искусства: особенности изучения. @vpoiskeznany
Недавно на Sponsr открылись сразу два проекта одного автора — «Живая история» и «Искусство с Борисом Кипнисом». [club13086699|Борис Григорьевич Кипнис] — видный петербургский историк, преподаватель и общественный деятель. Он же — вдумчивый ученый и одаренный рассказчик.  На канале «Живая история» Борис Григорьевич читает фундаментальный и подробный курс истории России — от призвания Рюрика, и до 1918 года. Все в единой канве, продолжающейся из лекции в лекцию.  Подробнее на странице проекта:   Помимо истории России и Европы, в сферу обширных интересов Бориса Григорьевича входит мировое искусство. Для проекта «Искусство с Борисом Кипнисом» автор читает расширенную версию своего курса «История изобразительного искусства», где наблюдает вместе со слушателями за его развитием, начиная с Древнего Египта и античности.  Страница проекта:     
ПЯТЫЕ ЛИМОНОВСКИЕ ЧТЕНИЯ В ПЕТЕРБУРГЕ: НАХУЙ ВСЕХ  "Нахуй продажных политиков с того и другого лагеря, нахуй обывателей с брызжущей слюной, что, подчинившись вау-эффекту, идут на поводу у них, нахуй тоску и уныние!" — таков посыл прошедших Лимоновских чтений.  Пока престарелые мира искусства, вроде Оксимирона и Веры Полозковой, ссут в уши своим баранам, что убивать людей плохо и ни в коем случае нельзя, молодой Химизм по-гангстерски прославляет Пол Пота.  Эта банда питерских нацболов Андрея Данилова и Владислава Балясникова, как и на августовских Лимоновских, как и на июльском Донецком прорыве, выстрелила жëстче всех. Жуткая смесь "метал-панка" и хип-хопа срывала ебало даже у самых унылых посетителей. Днëм с огнëм не сыщешь такой правильный драйв!  Очень интересно выступил Константин Карпеев. Его фраза в песне-перфомансе, произнесëнная голосом истерички: "Забирай свои монатки и уëбывай нахуй из дома", заставила зал сгореть в метаиронии.  Родион Гвоздодëров бодро завершил чтения оркским постпопом.  Ладно, к чëрту музыку, поговорим о поэтах.  Среди них зажëг Дима Каляев, безусловная звезда вечера. Как всегда великолепен известный всем Александр Пелевин. Он посрывал ëбла классикой нашей эпохи: "Якбы уд дрочëный в дузло педераста". А ещё командир ЛНР Александр Сигида "харош".  Нельзя обойти стороной и легендарного латвийского нацбола Владимира Линдермана с таинственным посланием народу.  Что касается публики, то, во-первых, еë было нереально много, больше, чем на каких-либо наших питерских чтениях. А во-вторых, люди пришли абсолютно разные и по разным причинам: зияющие коммунисты и сияющие фашисты, завсегдатаи клуба Ионова и просто любители творчества Деда и его сподвижников. И это не говоря про членов Партии Лимонова, организаторов мероприятия, коих была примерно половина от числа посетителей.  Да здравствует восставший против преступного миропорядка народ Новороссии и все причастные к приближению Победы! Остальные строго нахуй.  P. S. Не судите те, кого не упомянул: выступавших было очень много, про всех не расписать. Все красавчики.  Кирилл Большаков     Фотоотчёт: 
ЧТО ЗНАЧИТ ПИТЬ ЧАЙ В РАЗНЫХ НАПРАВЛЕНИЯХ ИСКУССТВА:. Классицизм: Пить чай у себя в поместье, оттопырив мизинчик.. Романтизм: Пить чай, глядя со скалы на бушующее море.. Декадентство: Пить чай в опиумной курильне.. Символизм: Пить Чай, чёрный как Тайна, сладкий как Красота и крепкий, как мировой Дух.. Экспрессионизм: Бросить кружку с чаем в стену и опрокинуть стол.. Сюрреализм: Пить чай, стоя на голове в водолазном костюме.. Кубизм: Пить чай с девочкой на шаре.. Соцреализм: Пить чай из граненого стакана в столовке.. Экзистенциализм: Пить чай до тошноты, завтра тебя казнят.. Абсурдизм: Тебе не до чая, ты превратился в гигантское насекомое.. Театр абсурда: Пить чай в ожидании Годо.. Концептуализм: На столе лежит фотография кружки с нарисованной стрелочкой и подписью «чай».. Поп арт: Пить кока-колу.. Ар брют: Пить чай, заваренный инвалидом, из кружек, сделанных в дурдоме.. Постмодернизм: Делать вид, что пьешь чай, иронически оттопырив мизинчик.. Метамодернизм: Никто ещё толком не знает, как пить чай, но точно не как в постмодернизме.. [club93270119|"Vdohnovenue"]    
С 1 по 10 марта в библиотеке Кировских островов проходит выставка живописи и графики Инны Никитиной «Летние впечатления»..  Воспоминания о лете согревают нас весь холодный сезон. Летние пейзажи – будто окно в другой мир, наполненный яркими красками, теплом и светом..  Выставка представляет работы художницы разных лет. Пейзажи и натюрморты Инны Никитиной рассказывают о счастливом времени года, когда все вокруг радует глаз и согревает душу..  Никитина Инна Вениаминовна - художник-живописец. Родилась в Ленинграде. В 1986 г. окончила ЛХУ им. В. А. Серова (теперь – Н. К. Рериха), живописно-педагогическое отделение. С 2008 г. преподает живопись, рисунок, станковую и декоративную композицию в СПб ДХШ им. Б.М. Кустодиева. Ее произведения находятся в частных коллекциях Санкт-Петербурга.  Экспозиция открыта в часы работы библиотеки с 1 по 10 марта.  Адрес: Кемская ул. 8/3, метро Крестовский остров      
НАДОЕЛО |  и творчество в СЗИУ| Сегодня у нас в гостях наш близкий друг – Екатерина Келлер. Екатерина учится в ВУЗе и уже год работает в интернет-редакции федерального СМИ. Мы поговорили о работе, искусстве и обучении студентов.. Автор: [id137017544|Альбина Барабаш] (текст и редактура), [id247764800|Амалия Штых] (дизайн)
....И провожая зиму... Кинешма, Волжский  бульвар.. [club200996469|Клуб любителей искусств] Т. Уруева-Смирнова. Заснеженный бульвар. Х., м. 2020 г.. @zernoposev   
. В картине немецкого художника Адама Эльсхаймера эпизод «Бегство в Египет» играет почти второстепенную роль. На самом деле, произведение вошло в историю искусства не столько по религиозному, сколько по.. небесному содержанию. Фактически, мы видим, что в эту замечательную ночь Эльсхаймер изобразил каскад звезд, которые принимают вид Млечного Пути. Некоторые ученые предположили, что художник каким-то образом знал исследования Галилея по этому вопросу, хотя следует помнить, что Sidereus nuncius (Астрономический трактат), который говорит о поверхности Луны, был опубликован в 1610 году (но не исключено, что в тот год Эльсхаймер отредактировал свою работу). Но небо Эльсхаймера также могло быть результатом прямых наблюдений за звездами, которые затем были переработаны в «художественном» ключе, учитывая, что есть несколько несоответствий, начиная с главного героя – Луны. Если на самом деле небо было таким облачным, звезды вы вряд ли были бы видны. Луна, однако, является главным героем произведения и освещает пруд, в котором отражается (даже если ее отражение кажется немного нереалистичным, хотя и наводящим на размышления).
 Луна Присяжнюк (Luna Prysiazhniuk) - украинская студентка-архитектор ныне проживающая в Чикаго.. Мосты, небоскребы и другие монументальные сооружения - наиболее популярные темы картин Луны. Как заинтересованному в архитектуре человеку, ей нравится изображать окружение угловатым и резким, но при этом не стеснять себя в выборе цветовой гаммы.
. Вильгельм Лембрук — выдающийся немецкий скульптор, художник и график. Обучался в Париже, известен своими стилизованными упрощенными женскими торсами и фигурами мужчин.. Значительным художественное влияние оказало на Вильгельма Лембрука творчество Аристида Майоля и Жоржа Минне, однако уже к 1911 году мастер вырабатывает свой собственный стиль. О своём понимании художественной гармонии скульптор писал следующее: «Всё в искусстве подчиняется мере. Мера на меру — означает всё. Мера, или у фигур — пропорции определяют впечатление, определяют действие, определяют силуэт скульптуры и всё остальное. Поэтому хорошая скульптура должна быть создана как хорошая композиция — как проектируемое здание, где также каждый размер измеряется разумной мерой». На основании этих взглядов при создании своих статуй Лембрук в первую очередь ориентировался на классическую систему пропорций. Замечательны также рисунки и гравюры, оставленные после себя художником. В 1919 году Лембрук покончил жизнь самоубийством.. Реклама:. Работы Лембрука демонстрируются в художественном музее Дуйсбурга, носящем его имя и размещающемся в здании, построенном его сыном, признанным мастером музейной архитектуры Манфредом Лембруком.
Как развлекались на масленицу?. В этот день народ устраивал гулянья.. Традиционных развлечений было много:. хороводы;. кулачные бои;. игры в снежки;. штурм и захват снежного городка;. катания на лошадях и в повозках;. турниры на ловкость и выносливость;. прыжки через костер;. песни;. пляски;. создание оберегов;. поедание блинов.. Ребята из клубного формирования "Арт Пространство" подготовили красивые работы, посвящённые яркому, народному и всеми любимому празднику.. Благодарим ребят, их родителей  за участие в выставке и прекрасные работы!.     
 Сыктывкар и Киров обменяются артистами. В начале марта [club75773660|Коми республиканская филармония] и [club101898060|Вятская филармония им. П.И. Чайковского] реализуют большой совместный проект обменных гастролей, участниками которого станут солисты и коллективы учреждений культуры двух регионов.. Подробнее —     
НАДОЕЛО |  и творчество в СЗИУ| Почему мультфильм «Рататуй» - это главное блюдо жизни каждого человека Как бы не оспаривали эту истину другие фанаты мультфильмов, мы фанаты Pixar знаем – Лучшие мультики создают в Pixar, лучшие Pixar-овские мультики… ээммм…. Да, в общем-то и всё… Лучшие мультики создают в Pixar. Можете спорить, ругаться или даже обвинять нас, но это ничего не изменит. Вот вспомните какие-либо шедевры мультипликации, которые интересно смотреть и детям, и взрослым. Что может прийти на ум? «Тайна Коко?» – Pixar; «Душа»? – Pixar; «Я краснею»? – Pixar, «Головоломка»? – тоже Pixar! Спросите меня в другой день, и я преведу вам другой список, но там тоже будут мультики Pixar! Я не стану утверждать, что нет прекрасных мультфильмов от других студий ведь есть «Шрек», «Как приручить дракона» и «Кунг-фу панда», только у Pixar шедевров всё-равно больше, хотя не все мультфильмы Pixar восхитительны… ведь есть «Храбрая сердцем» …НО я могу точно сказать, что мультфильм, о котором я вам сегодня расскажу стоит посмотреть каждому от самого юного, до самого взрослого! Я хочу рассказать почему мультфильм «Рататуй» - это главное блюдо жизни каждого человека. «Рататуй» сколько же приятных эмоций вызывает одно лишь название этого мультфильма. Пересматриваю его раз в месяц или в два. Знаете, помогает не бросить всё на произвол судьбы и не опускать руки перед препятствиями. Ладно-ладно, я могу растворяться в любви к Pixar и «Рататую» бесконечно, давайте обрисуем кратенько сюжет. Реми повар не самого благородного происхождения, а если быть точным, то Реми – крыса. Реми попадает в Париж - цитадель вкусов и изысканной кухни. Там он встречает Альфредо Лингвини уборщика без особых способностей, устроившегося в некогда самый популярный ресторан Гюсто. Крыса и человек объединились для приготовления гастрономических шедевров и в таком союзе смогли растопить сердце самого придирчивого и пугающего критика всего Парижа - Эго. Это если коротко рассказывать. Даже из этого короткого пересказа понятно, что это история о достижении своей мечты, но обратите внимания как тонко и одновременно с этим прямолинейно говорят нам об этом. Весь фильм мы слышим фразу «готовить может каждый» в разных её интерпретациях и чаще всего мы слышим это от людей, которые добились высот в своём мастерстве. А с другой стороны есть персонаж, который тоже многого достиг, но он утверждает обратное. И обратите внимание его зовут Эго. Ну конечно, как ещё можно назвать главного антагониста в достижении мечты если не «Я»?! Зрителю прямым текстом говорят, только ты сам мешаешь своей мечте! Но давайте посмотрим на протагониста. Почему крыса? Самое смешное, что ответ «а почему не крыса?!» походит большего всего. Сколько раз Реми слышал, что кухня — это не его место, что он крыса и не должен уподобляться людям, что его судьба закончить в мышеловке? Да только Реми хотел творить, хотел привнести в этот мир что-то своё, поэтому Реми лучший в своём деле и именно из-за этих фраз Реми сделали крысой, чтобы показать, что даже крыса, как существо из-за которого закрывают рестораны, смогла стать лучшим шеф-поваром Парижа.  «Не всякий становится великим художником, но великий художник может прийти неоткуда» - Эго Вот всё, что вам нужно знать об этом мультфильме. Пробуйте, пытайтесь и творите! Рано или поздно вы найдёте то ремесло, в котором станете великими художниками! Автор: [id362543899|Дмитрий Ратников] (текст), [id247764800|Амалия Штых] (дизайн), [id137017544|Альбина Барабаш] (редактор)
Изображение царицы Сенсенеб.. Это факсимиле было нарисовано Говардом Картером, исследователем гробницы Тутанхамона. Он копирует изображение царицы Сенсенеб, матери Тутмоса I, в заупокойном храме царицы Хатшепсут в Дейр-эль-Бахри. Автор: Говард Картер (Великобритания, Лондон, 1874 -1939, Лондон).. Материал: бумага, темпера.. Размеры: 35,5 см × 34 см.. Коллекция: Метрополитен музей.     
Друзья!. А в нашем "Художественном салоне онлайн" новые поступления!. Яркие живописные полотна члена Союз художников России Григория Новикова, работы художника Геннадия Крахмаля, а также оригинальные и вдохновляющие авторские открытки члена Союза акварелистов России Анастасии Савицких уже ждут Вас!. Приобрести эти и другие произведения искусства в "Художественном салоне онлайн" Выставочного зала «Родина», можно по ссылке:    
. Фаустина Младшая.  Мрамор. Вторая половина II в. н.э. Стамбул, Археологический музей.. Бюст был найден в селении Кандилли, Ламуния (Бозуюк), Турция.
Новая статья на канале Дзен. Французская школа импрессионизма в лице классиков жанра Мане, Моне, Ренуара и других приобрела мировое признание и широкую известность. А ведь в других странах, пусть и не так широко, но, тем не менее, была представлена живопись в стиле импрессионизма. Предлагаем изучить, как складывались обстоятельства того времени и кто из художников вышел на первый план как импрессионист..    
 Новинки Пополнение в нашем магазине эстетичными картинами, подходящими под ваше настроение! Заглядывайте к нам в Вайлдберриз и радуйте себя прекрасным:.     
Весна в картинах Владимира Юрьевича Жданова. Владимир Юрьевич Жданов родился в городе Омске в 1959 году. Несколько лет работал в сибирской таежной деревне. Рисуя пейзажи с натуры, разработал технологии письма маслом и акварелью при низких температурах — до -40 градусов по Цельсию..  
Сегодня на телеканале Абакан 24 вышел сюжет об учащихся нашей школы.. Сюжет был посвящен победителям Международного конкурса-фестиваля «Сибирь зажигает звёзды» детскому фольклорному ансамблю «Задоринка» и лауреатам V Всероссийского фестиваля-конкурса  фортепианных ансамблей «Гармония 2023» Крыловской Марии и Червоткиной Галине. Учащиеся и их преподаватели поделились своими впечатлениями о поездке на конкурс и о самом конкурсе.. Поздравляем победителей! Желаем им дальнейших творческих успехов!. Выражаем огромную благодарность преподавателям Захаровой С.Н., Норенко В.Ф., Редькиной Н.В., а так же всем родителям участников коллективов. Именно ваша поддержка, понимание, терпение и помощь помогаю детям достигать высоких результатов.  
НАДОЕЛО |  и творчество в СЗИУ| На ютубе существует огромное количество различных ютуб блогеров, но только один смог завоевать мое сердце. Это Энтони Юлай! Кто это такой? Давайте с вами вместе разберемся и познакомимся с ним поближе!. Автор: [id265568444|Елизавета Почечуева] (текст), [id247764800|Амалия Штых] (дизайн), [id137017544|Альбина Барабаш] (редактор)
6 марта 2023 года в 14:00 в Белом зале РАХ (Москва, Пречистенка, 21) состоится передача в дар Российской академии художеств от Общественного благотворительного фонда «Возрождение Тобольска» каталога изданий общенационального значения «Образцы книжного искусства», альбома графики «Художники - фонду "Возрождение Тобольска"» и книги В.И. Большакова «Галерея русской исторической живописи» из серии «Сибирский художественный музей».  Заседание откроет Первый вице-президент Российской академии художеств Виктор Григорьевич Калинин , который проведёт официальную церемонию вручения Дипломов РАХ:     
Терракотовая статуэтка майя, Веракрус, поздний классический период, 600-900 г. н.э..  Первая мысль — злобный демон притаился за спиной индейца-майя. Но.. чем больше присматривался, тем больше сомневался. Он держит это существо на спине на перевязанной шали, ровно так же как современные индейцы в Мексике носят маленьких детей сегодня. К тому же человек совершенно спокоен, если не сказать отрешен. Судя по осанке, груз за спиной вовсе не тяготит его.  У зверя круглые уши и невытянутая морда, скорее всего, это кто-то из кошачьих. Беда в том, что у майя не было домашних кошек. По размеру и ареалу обитания, это может быть оцелот, но оцелот — абсолютно дикая кошка, практически неприручаемая.  Так кто же это?  Нагваль. Духовный двойник индейца-майя, тот, кто всегда рядом с ним, его защитник, он мог иметь облик койота, орла, ягуара или другого животного. Колдуны-индейцы с помощью магии могли перевоплощаться в своего нагваля.  Экспонат коллекции музея антропологии в Халапе, штат Веракрус, Мексика. @lkamrad @lkamrad
Впечатления о самом необычном спектакле уже опубликованы. Присоединяйтесь!      В моем канале вы сможете больше узнать о театрах и культурной жизни г. Москвы. 
НАДОЕЛО |  и творчество в СЗИУ| В сургутской галерее современного искусства «Стерх» открылась новая выставка под названием «Ковчег». Посетителям представили картины художника Ваана Гркикяна.. Автор: [id301535902|Дарья Глухих] (текст), [id247764800|Амалия Штых] (дизайн), [id137017544|Альбина Барабаш] (редактор)
НАДОЕЛО |  и творчество в СЗИУ| «Художник взял древесный уголь и растер его с льняным маслом, полученной краской накрасил на холсте чёрные ирисы. Он думает – холст глядит на меня, я вижу, как он глядит на меня. Я даже чувствую сном, что он ждёт меня в соседней комнате.» Игорь Иванов, февраль 2008г..  С 10 февраля по 12 марта 2023 года в Новом музее Аслана Чехоева пройдет выставка «Игорь Иванов. Живопись». В рамках вернисажа 9 февраля в 18.00 состоялась презентация альбома произведений Игоря Иванова (1934-2017) из серии «Авангард на Неве».  Игорь Васильевич Иванов – художник-нонконформист, яркий представитель неофициального искусства Ленинграда. Занимался в студии Сидлина с 1959 по 1972 год. Родился в Ленинграде, учился архитектуре. В данный момент работает как художник и декоратор. Автор книжных иллюстраций и обложек для музыкальных дисков. Участвует в выставках с 1998 года.  Игорь Васильевич Иванов – яркая фигура в ленинградском (петербургском) сообществе российских художников-авангардистов. Коренной петербуржец, родился в 1934 году в Ленинграде. Живописью серьезно стал интересоваться еще в детстве, хотя после окончания в 1957 г. электротехнического факультета Ленинградского института киноинженеров, несколько лет работал младшим научным сотрудником в НИИ метрологии им. Д. И. Менделеева. Увлечение изобразительным искусством однажды привело Игоря Иванова в студию О.Сидлина. Несмотря на то, что школа Сидлина оказала значительное влияние на его отношение к живописи, художник остался самостоятельным и самым независимым из сидлинцев. Игорь Иванов входил в круг неофициальных художников Ленинграда. Являлся одним из участников и организаторов газа-невских (название произошло от первых выставок неофициального искусства во ДК им. Газа в 1974 году и ДК Невский в 1975 году), а также большого количества частных квартирных выставок.  Большое место в экспозиции выставки отведено работам 60-х и 70-х годов, а также фундаментальным художественным циклам «Куклы», «Цветы», «Мятая бумага», «Паруса».  Произведения Игоря Иванова находятся в Государственной Третьяковской галерее в Москве, в Государственном Русском музее в Санкт-Петербурге, в Государственном Музее истории Санкт-Петербурга (Петропавловская крепость), в Музее искусства Санкт-Петербурга ХХ-ХХI веков, в Музее нонконформистского искусства МНИ (Арт-центр «Пушкинская-10»), в музее Зиммерли (Ратгерского университета; Нью-Джерси, США), а также в многочисленных частных собраниях России, Европы и Америки. Автор: [id241807752|Даша Кузнецова] (текст), [id247764800|Амалия Штых] (дизайн), [id137017544|Альбина Барабаш] (редактор)
6 марта в 16:00 мы приглашаем всех желающих на концертную программу «На крыльях весны и искусства», посвященную Международному женскому дню. Нежную и праздничную атмосферу в этот вечер будут создавать преподаватели и студенты Белгородского государственного института искусств и культуры, которые, несомненно, своим мастерством подарят посетителям самые приятные впечатления. Кроме того, у гостей вечера будет возможность увидеть новую экспозицию под названием «Тайна женщины», открывшуюся в преддверии 8 марта..     
«Таланты России». Еще один диплом в копилочку наших побед!. 28 февраля 2023 года состоялся Второй Международный конкурс «Таланты России» при поддержке Министерства культуры Российской Федерации. Учащиеся ОСП «Сокольническая детская школа искусств» Чурилова Александра (преподаватель Л.В. Масьянова) и Потрашкова Валерия (преподаватель Э.Т. Парахина) в составе фортепианного дуэта стали победителями в номинации «Музыкальное творчество» и получили диплом лауреата 1 степени..  Поздравляем фортепианный дуэт и желаем дальнейших побед!. 
Китайский ювелирный бренд YVMIN в сотрудничестве с инфлюенсером и моделью Сяо Ян создал капсульную коллекцию дизайнерских протезов, выглядящих как произведение современного искусства..  
 Национальная библиотека Уэльса (валлийский: Llyfrgell Genedlaethol Cymru), Аберистуит - самая большая библиотека в Уэльсе, в которой хранится более 6,5 миллионов книг и периодических изданий, а также самые большие коллекции архивов, портретов, карт и фотографических изображений..  Являясь хранилищем обязательных экземпляров библиотека получает том каждой книги, напечатанной в Великобритании и Ирландии. Принципиальными направлениями пополнения книжной коллекции являются тематика Уэльса, валлийского языка и материалы, касающиеся кельтов  Библиотека располагает коллекцией произведений искусства (преимущественно XIX и XX века). В частности, в октябре 2019 года библиотека приобрела на аукционе известную акварель художника Сиднея Курноу Воспера «Салем», которая уже в начале XX века приобрела культовый характер благодаря одной из первых маркетинговых акций в истории Великобритании. Речь идёт о «легенде» о присутствии изображения дьявола в складках одежды и рисунке на ткани главной героини.  Свыше 4 миллионов печатных томов находится в коллекции Национальной библиотеки, включая такие редкие книги как Yn y lhyvyr hwnn 1546 года, первую книгу напечатанную на валлийском, первый экземпляр полного перевода Уильямом Морганом Библии на валлийский 1588 года.. Фотографии:     
06.03.2023 в преддверии 8 Марта состоится Праздничный мастер-класс от Художника Дениса Симонова для жителей Дмитровского и Бескудниковского районов Северного округа г.Москвы.. Денис Симонов руководитель секции Монументально-Декоративного Искусства в Творческом Союзе Художников ДПИ, эксперт Национальной Премии Детского Патриотического Творчества, учредитель Лиги Ревнителей Прекрасного, Представитель Саратовской школы Искусств, Первый Художник, сделавший персональную выставку на Луне.. Организатор различных культурных мероприятий, а также в 2022 году разработал образ ГОЛУБЯ МИРА с гвардейской лентой, как символ Победы в борьбе за Мир, этот замечательный человек покажет свою интересную технику рисунка для активных жителей двух районов, в этот предпраздничный день.. В завершении мероприятия Председатель МКК САО Аниканкина Татьяна Павловна поздравит женщин  участниц мероприятия с Международным женским днём 8 Марта , вместе со Светланой Штатной и Татьяной Ярошенко вручит женщинам поздравительные открытки, подарки и пригласит всех к накрытому чайному столу.. Запись по телефону +79255119055.. Количество мест ограничено..   
«То, что мне действительно нравится в джазе, так это то, что я не представляю, что произойдет дальше».  В [ городской библиотеке им.Н.К.Крупской] состоялся творческий вечер "Ноты поэзии" в рамках проекта "В ритме джаза".  Перед зрителями выступили главный дирижер Самарского муниципального духового оркестра, заслуженный артист Самарской области, лауреат премии Правительства России Марк Коган и солист духового оркестра Павел Шрамко.  Марк Львович познакомил гостей с историей возникновения джаза. В Куйбышеве в 1962 г. появился третий в стране джаз-клуб. Расцвет джаз-клуба выпал на 60-е годы, когда состоялся первый jam-session.  Джаз-клуб считал основной задачей: «популяризацию лучших образцов мировой и советской джазовой музыки, способствование развитию художественно-музыкальных вкусов молодежи». В клубе устраивались беседы и лекции-концерты, где слушатели узнавали историю и особенности жанра, знакомились с творчеством выдающихся мастеров джаза.  Павел Шрамко рассказал о саксофоне, который был сконструирован в 1842 году бельгийским музыкальным мастером Адольфом Саксом. Также гости познакомились с другими музыкальными инструментами.  Завершение вечера прошло под звуки саксофона в исполнении Павла Шрамко.  В этот вечер каждый открыл свое сердце высокому искусству. [.     
НАДОЕЛО |  и творчество в СЗИУ| Знакомство с удивительной Анни Лейбовиц – американской женщиной-фотографом, которая создает запоминающиеся и проникновенные образы современных персонажей и эпохи.. Автор: [id24606155|Алёна Павлова] (текст), [id247764800|Амалия Штых] (дизайн), [id137017544|Альбина Барабаш] (редактор)
НАДОЕЛО |  и творчество в СЗИУ| В чем заключается магия танца? Почему я танцую? Я танцую для того, чтобы чувствовать свободу каждой частички своего тела. Высвобождать всю энергию, которая даровано человеку Богом. Танцуя, ты начинаешь чувствовать не только себя, но и весь окружающий мир. У человека пропадают телесные зажимы, и он становится поистине свободным. А что может быть прекраснее чувства, когда ты можешь не притворяться и быть собой? У танцора в голове происходит тысячи вариантов хитросплетений его тела. Скорость реакции, требуемая при принятии решений, открывает пути для создания новых нейронных путей, которые ускоряют и улучшают передачу информации. Удовольствие от танца ты получаешь тогда, когда твои движения становятся отрепетированными и четкими. Танец дает тебе уверенность. Ты проживаешь в нем тысячи жизней, играешь роман. Это союз, заключенный между тобой и музыкой. И только ты знаешь, что этот союз самый верный и самый честный. И порой этого союза вполне достаточно для того, чтобы черпать энергию в других сферах жизни. Ты становишься самодостаточным, харизматичным и смелым. Танцы – это несомненно раскрытие твоей женской сексуальности и чувственности. Существует мнение, что танцоры испытывают меньше проблем в личной жизни, чем обычные люди. Хотя я считаю, что у большинства творческих людей личной жизни попросту нет. И ты должен быть готов к тому, что искусство – это серьезный путь, который проходит человек от начала своей жизни и до конца. Безусловный плюс – это жизненный ресурс, который дает танец. С точки зрения медицины нагрузки во время занятий танцами дают оптимальную тренировку сердцу, сосудам, мышцам и суставам тела. Для меня танцы – это выдержка. Пример стойкости характера. В независимости от самочувствия, ты должен выйти на сцену, как ни в чем не бывало. Возможно, многие назовут это притворством. А я – абсолютным счастьем, которое заключается в энергетическом обмене между тобой и зрителями. Что меняется еще во мне, когда я танцую? Бесспорно, ритмика. Ты в каждом звуке, начинаешь ловить бит, который вскоре перерастает в связку движений. И все: тебя не остановить… Ты становишься неуловимым художником, пишущим новую картину с помощью рисунка танца. Я не представляю себя без танца. Сколько я себя помню, я танцую везде – дома, на тренировках, в подъезде. Не важно, где ты находишься, а важно то, что ты чувствуешь в данный момент. Танец овладевает мной, и порой, в порыве бесконечного потока нот, я начинаю чувствовать собственное сердце. А разве, не это ли самая настоящая магия танца? Автор: [id207407705|Анастасия Лысова] (текст), [id247764800|Амалия Штых] (дизайн), [id137017544|Альбина Барабаш] (редактор)
   Красивые и качественные трафареты   'Хобби Гуру'        Переходите на наш сайт - интернет-магазин Хобби Гуру - №1 в России - 
Фёдор Васильев (1850 — 1873) — русский живописец-пейзажист.. С раннего детства проявлял способности и интерес к рисованию. Бросил службу и поступил на учёбу в Рисовальную школу Общества поощрения художеств в Петербурге (1865—1868), в это время он совмещал занятия в школе по вечерам с работой у реставратора из Академии художеств П. К. Соколова. К окончанию учёбы Васильев вошёл в среду известных художников, особенно сблизился с Крамским, а также Шишкиным, жена которого была его родной сестрой. Важным событием в этот период для юного художника стала его поездка на остров Валаам, где вместе с Шишкиным он проработал более пяти месяцев: с июня до поздней осени 1867 года. В 1870 году Васильев вместе с художниками И. Репиным и Е. Макаровым предпринял поездку по Волге. Масса впечатлений и множество рисунков от этого волжского лета послужило основой для ряда картин. Анонсы, музеи и коллекции на сайте    
Атенсьон, дорогие френды!. Два холста "Начало" и "Тьма, обнимающая свет" теперь в интерьере арт-бара "Van Гог" в Абакане.. Их можно не только посмотреть, но и приобрести Арт-бар работает ежедневно с 13.00 до часа ночи.. Абакан, Торговая, 32.. Приближается март, а с ним и праздник весны и красоты. Не только книга - лучший подарок, но и картина Приходите за искусством в арт-бар [club126674486|ВАН ГОГ ⬤  арт БАР | АБАКАН] !.     
Темой всех работ художника Марселя Дюшан была повседневность. Самая знаменитая его работа, носит название "Фонтан", и есть ничто иное, как извергающаяся моча самого художника..   
23 февраля открывается персональная выставка ижевского художника [id27341620|Дениса Никонова].. Воткинск, Музей истории и культуры.    
В 1912 году была украдена "Джоконда", работа Леонардо да Винчи. За 3 года, пока ее искали, было продано 6 копий, считавшихся оригиналом, и каждая из них стоила огромных денег. В 1962 году "Джоконда" была оценена в 100 млн.дол., а в 2009 в 700 млн.дол.   
III фестиваль мусического искусства прошёл в Нижнем Новгороде и объединил акропольцев из разных городов России: Москвы, Зеленограда, Нижнего Новгорода и Волгограда. Через 4 грани искусства — музыку, поэзию, театр и танцы — участники передавали идеи прекрасного, доброго и вечного. И это им с успехом удалось! Как это было, предлагаем посмотреть глазами фотокорреспондента Юлии Компаниец    
Зональный этап X зимней спартакиады пенсионеров Новосибирской области, посвящённой 100-летию образования государственного органа управления в сфере физической культуры и спорта и 80-летию Победы в Сталинградской битве.  
Облицовочная плита со сценой прессования цветка лотоса.. Описание музея: На плите изображены пять женщин, трое держат цветок лотоса, а двое других скручивают мешочки с цветками, сок которого собирается в кувшин. Поскольку цветок лотоса открывается утром и закрывается ночью, он был символом возрождения и космического цикла солнца. Его использовали для изготовления духов и лекарств, и это был наиболее часто выращиваемый и часто изображаемый цветок в Древнем Египте.. Материал: известняк. Размеры: 31,5 х 68 х 6 см. Датировка: 722 - 332 гг. до н. э.. Период: Поздний период. Происхождение: неизвестно. Приобретение: коллекция Бернардино Дроветти (1824 г.). Коллекция: Египетский музей Турина..     
Где выпить  с Эфроном и Верой Холодной. Конечно, в месте поэтических озарений [club207590441|. Здесь] вы  неожиданно сможете окунуться в приятную атмосферу увлекательного исторического путешествия  начала  XX века.. Вот сидишь у окошка в уютной комнате. Болтаешь, смеёшься с приятными людьми, выбираешь праздничные наборы на любой случай вечера (ой, жизни) …..и фантазируешь: на что жили лет 100 назад))). Локация [club207590441|Арт-пространство BURO by Greenart, Иваново] Портретный Бог и Гуру [id6144457|Андрей Тертычный] Вдохновение: феи [id139318727|Светлана Сердюк] и [id203297633|Алёна Шерудилло] Кавалер: великолепный и безмерно мудрый [id9372750|Михаил Тимофеев]   
Искусство скифов: звериный стиль  Скифское искусство насыщено животными мотивами, за что получило название «звериный стиль». Скифский звериный стиль состоит из стилизованных изображений диких животных, хищников и добычи, представленных в динамичных формах, часто запутанных в энергичных сценах диких столкновений.  Почти всегда, даже при составлении фантастических составных хищников, они изображают полностью или частично реальных животных и конкретные виды, которые наблюдали вокруг себя. Некоторые из лучших образцов скифского звериного стиля происходят из сибирской коллекции Петра Великого, первого крупного собрания скифских артефактов, собранного в начале XVIII века. Однако, несмотря на качество этих работ, их полезность для изучения скифского искусства ограничена отсутствием контекста. Собранные кладоискателями артефакты, скорее всего, награбленные из курганов, очень трудно определить их происхождение, хотя они явно скифские. В основном приобретенные для царской коллекции в местах на Урале, эти предметы, вероятно, происходят с Урала, с юга, из Средней Азии (некоторые предметы демонстрируют стилистическое сходство с ахеменидским кладом Оксус из современного Таджикистана) и, возможно, с Дальнего Востока, вплоть до Алтая.  Грабители опустошили большинство курганов, однако в современную эпоху многие прекрасные изделия из золота и других металлических изделий все еще были извлечены из многочисленных курганных стоянок в причерноморских степях, на Крымском полуострове и в бассейнах нижнего Днепра и Кубани. Многие из этих работ отражают влияние ближневосточного и эллинского стилей, полученное в результате тесных контактов с народами к югу от Кавказа и греческими колониями на северном побережье Черного моря. В частности, эллинистический натурализм часто вытесняет скифский звериный стиль человеческими и бытовыми сценами. Многие предметы были даже изготовлены греческими мастерами для скифского рынка, хотя и не обязательно за исключением скифского звериного стиля.  Однако некоторые из самых интересных предметов происходят из Алтайского края. Несмотря на разграбление, здесь, тем не менее, было раскопано множество изделий из дерева, войлока и других тканей, а также золотой фольги. Плотность приподнятых земляных насыпей означает, что они не оттаивают летом, поддерживая вечную мерзлоту с момента их захоронения и сохраняя эти органические материалы. Сохранились даже тела с татуировками. Эти находки раскрывают декоративный мир скифской материальной культуры за пределами самых дорогих золотых изделий, а также позволяют взглянуть на скифское искусство вдали от пограничных зон с оседлыми народами, где оно менее подвержено непосредственному влиянию экстерьера устоявшихся стилей и сформирован разнообразием фауны, отличным от причерноморской степи.  Здесь очень мало изображений людей или домашних животных. Люди и домашние животные действительно появляются только в произведениях искусства, находящихся под прямым влиянием более натуралистичных оседлых народов, особенно греческих и персидских стилей, полностью отличных от преобладающего стилизованного скифского звериного стиля. Это еще больше затрудняет проникновение в смыслы, заложенные в скифской иконографии.      
Рыба в древнем искусстве. В Древнем Китае изображение рыбы представляло собой эмблему изобилия и богатства (по-китайски слова «рыба» и «обилие» звучат и пишутся одинаково). В буддийском искусстве рыба, благодаря скорости и свободе передвижения, символизирует «свободу от всех ограничений». Поэтому изображение рыбы — одно из «семи проявлений» Будды. В книжных миниатюрах ХII — XIV вв. встречаются изображения птицы и рыбы. Они символизируют «верхнюю и нижнюю бездны».. В эпоху позднего Возрождения символ рыбы стал утрачивать свое сакральное значение и постепенно перешел в утилитарную плоскость: ловим, едим, получаем удовольствие. В эпоху Реформации голландским художникам запретили писать картины на религиозные темы, что подвигло их создавать обычные, на первый взгляд, натюрморты. Однако, внимательно рассматривая полотна, мы находим скрытый сакральных смысл. Здесь мы видим хлеб, бокал вина, рыбу (символы Христа), нож (символ жертвы), лимон (символ желания утолить жажду), орехи в скорлупе (душа, которая желает очиститься). Источник: clck.ru/33bu8W. 
В минувшие выходные посетили очень колоритную выставку резидентов биеннале современного искусства Северного Кавказа в Парке Столетия.. У каждого художника , а представлены все республики региона, своя философия и они погружают тебя в самые разные размышления..  В этом небольшом , но очень располагающем пространстве,  ходишь , ходишь кругами и пытаешься угадать знаки и коды прошлого и будущего плюс самые невероятные вопросы от 4-летнего любопытного мальчика , особенно возле карикатур дяди Экбала [id6592840|Iqbal Balagh] Обещали , что он сам все расскажет ))). 
2023.01.06 Омск, ул. Ленина, 23. Омский областной музей изобразительных искусств имени М.А. Врубеля. Генерал - губернаторский дворец. Выставка «Владимир Чупилко. Миророждение / Свет над Омкой» Организаторы: Министерство культуры Омской области, Омский областной музей изобразительных искусств имени М. А. Врубеля. Чупилко Владимир Анатольевич – живописец, график (условные, декоративные композиции). Проживает в р. п. Кормиловка Омской области. Родился 11 марта 1960 года в селе Крещенка Михайловского района Новосибирской области. Учился в калачинской детской художественной школе у А. Г. Кармадонова, окончил художественно-графический факультет Омского государственного педагогического института в 1982 году. Его преподавателями были Л. П. Елфимов, А. А. Темерев, Г. С. Катилло-Ратмиров, М. И. Слободин. Участник выставок с 1994 года. Персональные выставки художника проходили в Калачинске (1997), Омске (1998, 2000, 2001, совместно с И. В. Соколовой; 2002, совместно с Т. Р. Мокроусовой; 2003, 2008), Ханты-Мансийске (2001), Кормиловке (2004, 2007). Произведения хранятся в Городском музее «Искусство Омска», в частных коллекциях. Кураторы: Евгений Груздов, Татьяна Медведовская.    
. Зеркало с изображением Сциллы.  Бронза. IV—II вв. до н.э. Санкт-Петербург, Государственный Эрмитаж.. Происхождение: Таманский полуостров, Артюховский курган. Поступление в 1878—1880 гг. из раскопок Н. П. Кондакова, В. Г. Тизенгаузена, С. И. Веребрюсова.  Зеркало имеет форму слегка выпуклого диска с отогнутыми краями. Лицевая сторона зеркала отполирована, на обороте оно украшено гравированными концентрическими кругами. Крышка выкована из тонкого бронзового листа. Она прикреплялась к зеркалу при помощи шарнира, помещающегося над головой Сциллы.  Фигурное украшение крышки исполнено в высоком рельефе. Изображен бой морского чудовища Сциллы с юношей-спутником Одиссея. Сцилла, фигура которой помещена в центре композиции и занимает в ней главное место, представлена в образе женщины с крыльями за спиной и длинным рыбьим хвостом вместо ног. Нижняя часть туловища Сциллы опоясана веерообразной оборкой с гребнем, из-под которой как бы выскакивают две обращенные в противоположные стороны собаки. Правая рука Сциллы, держащая весло, поднята кверху для нанесения удара, левой рукой она схватила юношу за волосы; локоны Сциллы развеваются по ветру, крылья подняты и распростерты, покрытый чешуей огромный хвост, заканчивающийся плавником, согнут в дугу. Юноша, фигура которого почти целиком утрачена, был, видимо, представлен тщетно пытавшимся ускользнуть от беспощадного противника. Нижнюю часть рельефа занимает изображение морских волн, переданных в виде набегающих друг на друга завитков.  Техника изготовления зеркала довольно сложная. Диск отлит в форме и доработан на токарном станке. Крышка выкована от руки. Рельеф выбит по модели, и выпуклые его части залиты свинцом. Некоторые детали рельефа (локоны Сциллы, плавник, морские волны) пройдены резцом; другие детали (чешуя на хвосте, кружки на крыльях и оборке) исполнены штамповкой. Рельеф был припаян к крышке. Следов позолоты, отмеченных Стефани, в настоящее время не наблюдается.  Зеркало из Артюховского кургана принадлежит к типу зеркал, возникшему в IV в. до н.э. и очень распространенному в эпоху эллинизма. В литературе неоднократно отмечалось, что рельеф его крышки тематически и композиционно тесно связан с бронзовым зеркалом из Эретрии и бронзовой пластиной из Додоны. Проведенный З. А. Билимович сравнительный стилистический анализ этих рельефов, а также эллинистического резного камня с той же композицией347 убедительно показал, что рельеф зеркала из Артюховского кургана, вероятно, восходит еще к IV в. до н.э. З. А. Билимович удалось доказать вторичное использование рельефного украшения его крышки, поскольку рельеф, изображающий Сциллу, первоначально предназначался для какого-то другого изделия большего размера, чем крышка зеркала Артюховского кургана. Таким образом, отнесение рельефа нашего зеркала ко времени значительно более раннему, чем предлагаемая нами дата Артюховского кургана, не противоречит новой датировке всего комплекса кургана и в то же время это интересный пример бережного сохранения в местной общественной среде Боспора выдающегося произведения эллинистического художественного ремесла.
˚✩ @pisateli.club ˚✩. Любовь — это болезнь, и, хотя влюблённый обретает силы и воспаряет духом, любовь всё равно остаётся болезнью.  Элиф Шафак "Честь".  ˚✩  ˚✩  ˚✩
 Шотландский художник Скотт Нейсмит (Scott Naismith) пишет удивительные картины.. Небо, море, горы, восходы и закаты, узкие долины и спокойные озёра, его пейзажи - это фантастическая симфония цвета и света.
Тайна уха Ван Гога: его значение в истории искусства. Инцидент, когда Винсент ван Гог отрезал себе ухо, остается предметом спекуляций и дебатов. Хотя истинная причина этого до сих пор неясна, влияние на его искусство и историю искусств неоспоримо.. Этот инцидент вызвал дискуссии о взаимосвязи между искусством и психическими заболеваниями и породил миф о "безумном гении" художника. Она также стала символом его борьбы и страсти как художника и продолжает вдохновлять поколения художников сегодня..    
. Картины художников Студии имени Грекова о Великой Отечественной войне.. Студия имени М.Б. Грекова – единственное в мире творческое объединение военных художников. Студия хранит традиции русского и советского реалистического искусства, работает над произведениями батальной и патриотической тематики.. 29 ноября 1934 года приказом Народного комиссара обороны СССР К.Е. Ворошилова была организована изомастерская самодеятельного искусства в память о первом советском художнике-баталисте Митрофане Борисовиче Грекове.. В первые годы становления в изомастерскую зачисляли одарённых красноармейцев, которые продолжали проходить боевую и политическую подготовку, а занятия посещали в свободное от службы время. Наиболее талантливые ученики получали возможность поступать в художественные вузы. В 1938 году приказом командующего Московским военным округом С.М. Будённым изомастерская была переименована в Студию военных художников имени М.Б. Грекова.. С началом Великой Отечественной войны многие грековцы ушли на фронт вместе с маршевыми ротами. Всю войну художники Студии имени М.Б. Грекова находясь в действующей армии, продолжали фиксировать все увиденное и пережитое, что позволило достоверно и убедительно передать в дальнейшем живое дыхание грозного лихолетья. Плакаты грековцев «Отстоим Москву!» Н.Н. Жукова и В.С. Климашина, «Дойдём до Берлина!», «Дошли! Красной Армии Слава!» Л.Ф. Голованова стали символом военного времени.. Финальным аккордом войны для Студии было участие художественного руководителя студии, замечательного художника-графика Н.Н. Жукова в работе Нюрнбергского трибунала. Результатом этой командировки стала серия из более чем двухсот рисунков этого исторического события.. Работы на тему Великой Отечественной войны художников: Б.М. Неменского, Е.В. Вучетича, П.Т. Мальцева, П.А. Кривоногова, А.В. Кокорина, П.И. Жигимонта, В.К Дмитриевского вошли в сокровищницу национального искусства и стали классикой советской реалистической школы.
Познакомились с интересными творческими людьми, поговорили о культурных событиях города и выяснили чем живет сейчас театральная мастерская "Грани"..  Повтор эфира в 22:00 на 104.8 FM.    
Невероятной красоты мозаики в мавзолее императрицы Галлы Плацидии в Равенне. Обратите внимание на «пылающие» окна, нет, это не закатное солнце. Так свет проходит через тонкие полупрозрачные полированные пластины в окнах из природного камня — кальцита. Датировка — вторая четверть V века н.э., поздняя Римская империя.. @lkamrad @lkamrad
21 февраля  в МБУК «СДК «Романцево» при поддержке библиотеки-филиала №21 состоялось открытие выставки «Защитники Отечества» воспитанников кружка изобразительного искусства «Мольберт».. Несколько занятий ребята готовили свои работы для выставки, посвящённой празднованию Дня Защитника Отечества. На торжественном открытии выставки присутствовали самые близкие люди юных художников. Гости не только оценивали творчество авторов, но и беседовали с настоящими военными в отставке, которые рассказали ребятам и их родителям об истории праздника, познакомили с некоторыми героями Великой Отечественной Войны Подольского края и даже подготовили для ребят сюрприз – одну интересную видеозапись.. Мы благодарим всех гостей и участников мероприятия и ждём вас по адресу: Московская обл., г.о. Подольск, пос. Радиоцентра Романцево, д. 10. Следите за новостями в наших группах:. Оставить отзыв или предложение по работе нашего Дома культуры можно, пройдя по ссылке:    
Ушаков классный! Жизнь прожил похоже всем на зависть :) Флот построил, британцев и их приспешников гонял как позорных псов..   
АРТ-ТЕРАПИЯ — МЕНЯЙТЕ ЖИЗНЬ К ЛУЧШЕМУ С ПОМОЩЬЮ ТВОРЧЕСТВА. Расскажу Вам сейчас историю, у меня многие спрашивают: "Валерия, перед мастер-классом Вы всем готовите набросок на холсте и они расскрашивают??. НЕТ, гостьи самостоятельно делают набросок в карандаше на белом холсте, я объясняю, направляю и показываю, как правильно это сделать.. При этом я не ограничиваю фантазию гостей на мастер-классе, захотели внести в свою работу какие-то детали, которые Вы придумали-внесли. Я приветствую и поддерживаю Вашу фантазию. НАВЫКИ НЕ ВАЖНЫ Творим на холстах.. Выбирай картину, на которую откликается ТВОЯ душа И приходи на мастер-класс, а я подскажу Вам, как её воплотить..    
Книга в продаже @kniga_iv @kniga_iv Нина Дмитриева «Краткая история искусств. Очерки. Выпуск 1. От древнейших времен по XVI в.»  Серия: Краткая история искусств Издательство: Искусство 1968 г., 346 стр. Твердый переплет. (Без суперобложки)  Н. Дмитриева – крупнейший советско-российский искусствовед. Предлагаемая книга задумана как цикл кратких популярных очерков-бесед на темы истории изобразительного искусства, свободных по изложению и по выбору материала. Это общий взгляд на историю искусства глазами современного зрителя. Хотя в очерках соблюден принцип исторической последовательности, в них включены далеко не все этапы мирового искусства. Главная задача книги - не заменить собой полную, строго научную историю искусства, а лишь подвести к ней читателя. Это – прекрасное введение в рассматриваемую тему.  Укрупненное содержание: Первобытное искусство. Древний мир. - Искусство Древнего Египта - Античное искусство. Средние века - Искусство Византии - Средневековое искусство Западной Европы. - Древнерусское искусство. Искусство Возрождения.
МИКЕЛАНДЖЕЛО. БЕСКОНЕЧНОСТЬ. Через диалог кино и живописи показан портрет человека, способного на резкие контрасты, сильные страсти и впечатляющую смелость, когда дело доходит до защиты идеалов. Бессмертная личность, один из величайших художников, которых когда-либо видел мир, — его богатое художественное наследие навсегда передовых технологий, воссоздает главные скульптурные и живописные произведения Буонаротти: Сикстинскую капеллу, «Пьету», «Давида», «Моисея», Вселенский Суд, Базилику святого Петра в Ватикане, «Мадонну Дони» и другие бессмертные шедевры.. Режиссер: Эмануэле Имбуччи. @culturelabs
. Фарфоровые редкости эпохи Ар Нуво: вазы и посуда из Розенбургского фарфора.. Перед вами предметы, выполненные на европейской фабрике фарфора, имя которой я пока не назову. Скажу только, что фабрика просуществовала очень недолго и за время своего существования выпустила из своих мастерских 315 видов различных предметов - чашек, ваз, чайных и кофейных сервизов. Все они имеют весьма узнаваемую форму и украшены великолепной ручной росписью - стиль этой мануфактуры ни с чем не спутаешь. Так кто же создатель этих необычных изящных форм и богатой, поражающей великолепием красок и тончайшей работой росписью? Догадались?. Мануфактура, создавшая это великолепие, носит название фабрика Розенбурга.. Основана она была в Гааге в 1883 году Вильгельмом Вольфом фон Гуленбергом и просуществовала менее полувека. Виной тому не качество фарфора или не интересный внешний вид продукции, отнюдь, причина кроется в общем упадке, обесточившем Европу в начале 20 века. Предчувствие первой мировой, революционная лихорадка, охватившая Европу - тут уж не до изысканной посуды или роскошных ваз.. Но обо всем по порядку. Розенбургская фабрика начала работу с выпуска традиционных для Голландии сине-белых изделий а-ля Делфт. Но одновременно с этим шли поиски своего собственного стиля. Гуленберг был очарован новыми веяниями в искусстве (ведь время рождения фабрики совпало с бурным развитием европейского модерна) и искал союзника для создания керамики в стиле Ар Нуво, вдохновившим его богатством форм, фактур и цветов.. Этим союзником и стал эксцентричный дизайнер Коленбрандер, с которым связаны дни расцвета и славы Гаагской фабрики. Именно по эскизам Коленбрандера выполнены экзотические формы, принесшие вазам и посуде из Розебергского фарфора широчайшую славу и любовь ценителей «белого золота».. Коленбрандер поставил себе задачу превратить Розенбургский фарфор в эксклюзивный, узнаваемый с первого взгляда бренд, сделав его одним из самых дорогих и престижных на европейском рынке. Надо сказать, что он великолепно справился с задачей, но, конечно, работал он не в одиночестве. Под его началом находилась команда талантливейших высокопрофессиональных художников по фарфору, возглавляемая блистательными мастерами своего дела - мэтрами Сэмом Шеллинком и Хартгрингом. Из фабричной художественной мастерской выходили неповторимые вазы и чайные наборы, с потрясающе искусной тончайшей ручной росписью, традиционной для Ар Нуво – цветы и птицы.. Изумительное изящество форм и великолепие росписи были воплощены из особого материала – тончайшего, как бумага и прозрачно-призрачного, как жемчуг, фарфора яичная скорлупа, полученного в лабораториях мануфактуры Джурианом Коком. Фарфор был настолько тонок, что изготовленную из него посуду страшновато было использовать по назначению. Однако фантастичная своенравность изгибов и всплесков форм, представленных на выставке в Париже в 1900 году, поразила и восхитила публику. Крышки импозантных чайников напоминали хлопья морской пены, а ручки чашек и ваз торчали, словно усики тропических бабочек и жуков. Вазы, чайники, сервизы и кувшины из Розенбургского фарфора мгновенно стали хитом. В течение нескольких лет фабрика неплохо зарабатывала, пустив экзотическую посуду и вазы в серию, однако цена предметов, их хрупкость и безбожный плагиат не позволили закрепить начатое. В итоге фабрика закрылась.. Сегодня предметы из Розебергского фарфора - коллекционная редкость, стоимость вазы может измеряться тысячами евро. Не каждый может позволить себе такое приобретение, а вот полюбоваться этими экзотическими созданиями, мы с вами очень даже можем!
Выйти из леса, спуститься с горы и… не теряя времени, бегом на концерт в [club190824242|Школу искусств] в рамках проекта «Русские сезоны в Железногорске» потому что сегодня в нашем городе пианисты с мировым именем - Геннадий Пыстин и Дмитрий Карпов.. Я пока не могу подобрать слов, чтобы описать, как это было. Меня унесло… А после концерта собралась и на лучших и сильнейших эмоциях записала интервью с виртуозами. Они прекрасны, обаятельны и оба считают, что «лучше аплодисментов может быть лишь счастье в глазах самых красивых женщин мира, русских женщин». Они рассуждают о музыке так, как, наверное, никогда не смогут люди, далекие от духовности, ощущения свободы и любви.. С удовольствием напишу это интервью. И поделюсь..    
"Этьен Марсель и дофин Карл Французский" Люсьен Этьен Меленг, 1879 г.. На картине художник изобразил момент, когда противостояние между Генеральными штатами и дофином Карлом перешло к фазе предельного обострения. Карл, как мы помним, стал местоблюстителем трона после того, как его отец Иоанн II попал в плен к англичанам. Военное поражение и астрономическая сумма выкупа, запрошенная за короля, требовали пополнения казны, а денег на то в королевстве отсуствовали. Не имея ни еще достаточного авторитета, ни банального житейского опыта, дофин вынужден был искать точки опоры. Для того, чтобы узаконить повышение налогов в отсутствии короля, ему потребовалось собрать Генеральные штаты, а для помощи в управлении государством Карл окружил себя советниками. Представители третьего сословия в составе Генеральных штатов естественно оказались недовольны ростом налогового бремени, которое большей частью ложилось на них, злоупотреблениями чиновников, а также последовавшим общим социально-политическим кризисом в королевстве. В их составе выделилась фигура Этена Марселя, купеческого прево Парижа. Штаты сформировали требования, сводившиеся к тому, что ряд полномочий дофина, в том числе расходование собранных средств переходит будет осуществляться под их контролем, а также освобождения из заточения Карла Злого, весьма популярного в Париже. Естественно, это не понравилось молодому Карлу и его окружению. Последовала затяжная игра в кошки-мышки, в ходе которой Штаты требовали себе полномочий и исполнения взятых обязательств, а дофин уклонялся от принятия соответствующих решений. В начале весны 1357 г. Штатам таки удалось загнать Карла в угол и принудить его подписать Великий мартовский ордонанс, включавший в себя ране обозначенные требования и даже превышавший их. Теперь под контроль ставились не только финансово-налоговые вопросы, больно бившие по карманам буржуазии, но и те прерогативы королевской власти, которые составляли ее суверенитет: в частности объявление войны и заключение перемирий. Проще говоря, учитывая, что война каждый раз разоряла подданных государя, начинать и заканчивать ее следовало только с их ведома.. В течение 1357 года Карл саботировал Великий мартовский ордонанс и издавал распоряжения, шаг за шагом сводившие его к нулю. Естественно, это вызывало раздражение штатов и Этьен Марсель решил перейти зимой 1358 г. к решительным мерам. Воспользовавшись тем, что дофин и его окружение в тот момент находились в Париже, купеческий прево поднял мятеж. Им был собран вооруженный отряд из числа поддерживавших штаты простолюдинов. Чтобы отличить на городских улицах своих от чужих, все бунтовщики условились носить на голове одинаковые колпаки, в том числе и Этьен Марсель. 22 февраля 1358 года толпа под его предводительством ворвалась в покои дофина. Возглавлявший ее Этьен Марсель "нагло потребовал" от Карла, как пишет Фруассар, "принять управление Французским королевством и править им мудро, чтобы всем этим вольным ротам, которые в настоящее время опустошают страну, воспрепятствовали бы приносить дальнейший вред". В ответ дофин согласился с этими требованиями, но пожаловался, что не имеет средство для их исполнения и возложил ответственность за существующие проблемы на штаты, раз уж они взяли на себя контроль над налогами. Разговор пошел на повышенных тонах, что являлось не самым умным решением, учитывая наличие вооруженной толпы на заднем плане. В какой-то момент бунтовщики повалили на землю и убили трех королевских советников, так досаждавших штатам: маршалов Нормандии и Шампани сеньора Робера де Клермона и сеньора де Конфланса, а также королевского чиновника Симона де Бюси. Расправа произошла прямо у ног дофина и брызги крови забрызгали его одежду. Возникла реальная угроза для жизни Карла, но цель происходившего заключалась не в том, чтобы лишить его жизни, а чтобы запугать. Этьен Марсель подошел к дофину и поменял шаперон с его головы на свой колпак, тем самым показав своим соратникам, что Карл - один из них и его не следует трогать, а сам купеческий прево теперь здесь главный. Перепуганный до смерти дофин согласился подписать ордонанс и помиловать убийц своих советников. Казалось бы, восставшие Штаты могли праздновать победу, но Карл оказался не настолько впечатлительным и в середине марта 1358 г. бежал из Парижа в Компьен, где созвал собственные лояльные штаты. Парижу же он предоставил возможность съесть себя самому. Оставшись наедине с друг другом представители Штатов перессорились, Этьен Марсель был убит сторонниками дофина. В результате Карл вернулся в столицу в августе 1358 года победителем, отменив Великий мартовский ордонанс.. @guerre_de_cent_ans @guerre_de_cent_ans
 В документальном фильме «Музыка для нового тысячелетия» рассказывается о визите в Республику Калмыкия известного российского музыканта, дирижера, руководителя оркестра «Виртуозы Москвы» Владимира Спивакова. 9 ноября 2022 года в Элисте состоялся единственный концерт «Виртуозов Москвы» в честь выхода аудиокниги Далай-ламы XIV «Этика для нового тысячелетия», которую озвучил Владимир Теодорович Спиваков. В фильме показаны фрагменты работы над созданием аудиокниги, пресс-конференция маэстро в главном буддийском храме Калмыкии, концерт «Виртуозов Москвы» в Элистинской филармонии, а также отзывы о событии зрителей и организаторов. 
Мунку было всего пять лет, когда умерла от туберкулеза его мать, а затем он потерял и старшую сестру. С тех пор тема смерти не раз возникала в его творчестве и жизненный путь художника с первых же шагов заявлял себя как жизненная драма.. Его картина "Крик" – это самое дорогое произведение искусства, проданное на открытом аукционе.. Он был одержим работой и сам об этом говорил так: "Писать для меня — это болезнь и опьянение. Болезнь, от которой я не хочу отделаться, и опьянение, в котором хочу пребывать".   
Бон (де) Булонь (1649 — 1717) — французский живописец, рисовальщик, гравёр и педагог. Представитель творческой династии Булонь, старший сын и ученик Луи Булоня Старого, представитель классицистического «большого стиля» эпохи царствования Людовика XIV.. Булонь родился 22 февраля 1649 года в городе Париже в семье художника Луи де Булоня. Считался самым одарённым из его детей. Брат художника Луи Булоня Младшего и художницы Мадлен Булонь.. Первые уроки рисования получил под руководством своего отца, которому, как полагают, он помогал в его работе в Большой галерее Луврского дворца.. Благодаря отцу и содействию Ж. Б. Кольбера, Бон де Булонь был направлен на учëбу во Французскую академию в Риме в качестве пенсионера Академии. Во время обучения выполнял копии известных произведений мастеров живописи, в частности, ряд фресок Рафаэля в Ватикане. Изучал работы Корреджо, А. Карраччи, Г. Рени, Доменикино и Ф. Альбани. Затем побывал в Ломбардии, где завершил обучение.. Возвратившись в Париж, в 1692 году был назначен профессором Королевской академии живописи и скульптуры. За время преподавания в Академии воспитал целую плеяду талантливых художников, среди его учеников были: Робер Турньер, Шарль Парросель, Жан Рау, Себастьян Леклерк, Жан-Батист Сантерр, Луи де Сильвестр и другие.. Писал картины, в основном, на мифологические и исторические темы, а также портреты, проявляя большое сходство с работами великих итальянских мастеров.. Анонсы, музеи и коллекции на сайте    
В ЛИВЕРПУЛЬСКОМ СОБОРЕ ПРЕДСТАВИЛИ СКУЛЬПТУРУ ИЗ ВЫСОКОУГЛЕРОДИСТОГО УГЛЯ. В Ливерпульском соборе представили арт-объект из высокоуглеродистого угля - «Слияние». Автор работы - британский дизайнер Пол Кокседж..  Скульптура символизирует зависимость от ископаемого топлива. «Слияние» состоит из 2000 кусочков угля общим весом более полутонны. Ровно столько угля потребляет 200-ваттная лампочка в течение года.  «Увидев это произведение искусства воочию, вы действительно сможете представить себе, откуда берется энергия. Это может стать отправной точкой для разговоров о переходе от ископаемого топлива к более устойчивым альтернативам». (Пол Кокседж) Кусочки антрацита (уголь с высоким содержанием углерода) прикреплены к проволоке и свисают с потолка собора, образуя сферическую скульптуру диаметром шесть метров. Прожекторы окружают сферу и освещают кусочки антрацита, подчеркивая блестящую текстурированную поверхность угля и отбрасывая тени на стены..  «Когда вы впервые видите это изделие, возникает чувство удивления, что оно сделано из угля», — сказал дизайнер.  Уголь добыт из шахты в Южном Уэльсе. Кокседж обнаружил ее при поиске более крупных кусков угля.  «Я наткнулся на одну из последних оставшихся угольных шахт в Великобритании, где добывают уголь с высоким содержанием углерода, называемый антрацитом. Это добавило новое измерение в работу, поскольку послужило стимулом для того, чтобы больше узнать об угле. Например, то, что не весь он сжигается, а антрацит используется для фильтрации воды из-за высокого содержания углерода». (Пол Кокседж).     
Английский художник Уиллард Уиган свои творения создаёт под микроскопом между ударами собственного сердца, благодаря чему его произведения не портятся из-за малейших вибраций. Для создания своих так называемых "микроскульптур" он использует рис, песчинки и хирургическое лезвие. Однажды он случайно вдохнул одну из своих работ и проглотил её, насколько нам известно, вроде бы без последствий..   
В каждой из работ Сальвадора Дали есть либо его портрет, либо силуэт.. Идея мягких часов пришла к Дали, когда он наблюдал, как плавится сыр Камамбер на солнце..   
Яркие краски тропических цветов в живописи художницы  Ви Данн Харр. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. Фото (интернет)
22 февраля 1850 года родился Федор Васильев. Предлагаем полюбоваться поэтическими образами природы на картинах художника и познакомиться с его биографией на портале «Культура.РФ»:  * После грозы. 1868. Третьяковская галерея, Москва * Вид на Волге. Барки. 1870. Русский музей, Санкт-Петербург * Дорога в лесу. 1867-1869. Третьяковская галерея * Перед грозой. 1867-1869. Русский музей * Крестьянская семья в лодке. 1870. Частное собрание * Рассвет. 1873. Вятский художественный музей им. В.М. и А.М. Васнецовых, Киров      
@bibl_1. Выставка одной картины открылась в библиотеке № 1 г. Уфы в рамках работы проекта "Тактильный мир искусства".. 3D репродукция шедевра Валентина Серова "Девочка с персиками". Кстати, самое известное произведение Серова не всегда носило название «Девочка с персиками». Сначала это был «Портрет В.М.» - по первым буквам имени и фамилии героини, Веры Мамонтовой, дочери того самого промышленника и мецената. С «Портретом» Валентин Александрович победил в конкурсе молодых художников.. Данная 3D репродукция создана специально для людей с нарушениями зрения. Посетители могут изучить картину руками и с помощью специального оборудования – тифломаркера.. На книжной выставке "Имена и шедевры" представлены книги о жизни и творчестве заменитого художника..  Адрес: улица Шафиева, 6. График работы: Вторник-Суббота, с 09.00 до 20.00. Вход бесплатный.. 
Зеленью сияя свежей,. Майский лес нас удивил:. Он с зимой минувшей снежной. Радость встречи подарил!. Зонтик белых и знакомых,. Наклонённых вниз цветков,. С яркой меточкой зелёной. Кончики их лепестков!. Сердце вздрогнуло: «Подснежник?!..». Но ведь здесь цветочков — пять.. Боже! Как похожи внешне!. Знать бы, как их величать.. Оказалось — белоцветник!. И подснежнику он — брат,. Родственник ближайший, летний,. «Вспомнивший» его наряд!. Тростьянова Раиса. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. Информация и фото (интернет)
   Красивые и качественные трафареты   'Хобби Гуру'        Переходите на наш сайт - интернет-магазин Хобби Гуру - №1 в России - 
Участник выставки [id678538595|лёва злой]  > Название выставки по версии художника: "С названием" > Концепция: обмен эмоциями  "в моём творчестве производится игра смыслов и цвета"  >  >    
К предыдущему посту:. Но после диджитала я себя чувствую великим рукожопом. Короче говоря, я сделяль *втсавте пикчу с желчным пузырем*. Эту чашку я на раз-два могу нарисовать на планшете, а тут с одним только построением занималась непотребством почти целую пару. Короче, мольберт - штука необычная, непривычная, но от этого не менее прикольная и интересная, продолжаем постигать разные сферы искусства.     
Рельеф с изображением Монтуемхата.. Монтуемхат был одним из самых влиятельных чиновников своего времени на юге Египта и имел одну из самых больших и богато украшенных известных нецарских гробниц. В иерархии переводя на современный лад он был мэром города Фивы, наместником Верхнего Египта и четвертым жрецом Амона.. Культура: Египетская. Материал: Известняк. Возможное место сбора: Фивы (Эль-Ассасиф), Египет.. Датировка: ок. 670 - 650 гг. до н. э.. Династия: с конца 25 до начала 26 династии.. Период: Конец третьего переходного периода - начало позднего периода.. Размеры: 38 x 30,5 см.. Коллекция: Бруклинский музей..     
[club208220692|НАДОЕЛО |  и творчество в СЗИУ|]  В погоне за ВДОХНОВЕНИЕМ. Как его найти и удерживать как можно дольше?  У каждого творческого человека иногда случается кризис вдохновения. Как же вернуться в ресурсное состояние? Ответы можно найти в этой статье..  Для начала нужно разобраться что же такое вдохновение и откуда оно берется. Вдохновением принято считать особое состояние человека, которое характеризуется высокой производительностью, огромным подъёмом и концентрацией сил человека. Как эмоциональный концепт это состояние является типичной чертой и составным элементом творческой деятельности. Вдохновение появляется тогда, когда человек находится либо в очень счастливом, либо в очень плохом настроении. В зависимости от причины появления такого состояния человек может создавать разные по эмоциональной направленности работы. Теперь можно перейти к способам «Как найти вдохновение»..  Способ №1 В интернете существует огромное количество сайтов с картинками на различные тематики, но, наверное, самый популярный из них это Pinterest. На этом сайте можно найти буквально все: от идей для маникюра до статей на тему импрессионизма. Достаточно всего лишь ввести свой запрос в поисковую строку. Рассматривая различные картинки, можно поймать себя на мысли о том, что хочется заняться какой-либо творческой деятельностью..  Способ №2 Чтение хорошей литературы также способствует началу активной деятельности мозга, из-за чего в голове появляются мысли что-нибудь сделать.  Способ №3 Просмотр видео на различных платформах, таких как YouTube, может помочь и с душевным состоянием (если смотреть различных психологов), и подкинуть идей для творчества..  Способ №4 Постарайтесь отдохнуть. Хорошие мысли приходят когда голова не занята проектами по учебе или работой. Можно выйти на прогулку или просто посидеть дома в тишине..  Способ №5 Музыка отлично настраивает человека на нужный лад, ее можно включить как и до, так и во время работы. Выбирайте мелодии, которые приятны именно вам. Возможно, это будет поп-музыка, рок, джаз или вообще иностранный реп, это исключительно дело вкуса..  Способ №6 Такой способ не для всех, но любителям вкусной еды он точно понравится. В редких случаях человек может получить огромный заряд положительной энергии от поедания различной еды. Тут так же, как и с музыкой, надо выбирать любимое для себя. Для кого-то мармелад может стать стимулом для начала работы, а для кого-то это может быть обычный суп. Итог один: любимое блюдо напрямую может повлиять на ваше настроение.. Итак, самые популярные способы найти вдохновение. Первый шаг уже сделан, остальное зависит только от самого человека. Желаю удачи в ваших начинаниях и приятного времени, проведенного за усердной творческой работой!. Автор: [id494556724|Дарья Ильина] (текст), [id247764800|Амалия Штых] (дизайнер), [id252749948|Ульяна Загайнова] (редактор)
[club208220692|НАДОЕЛО |  и творчество в СЗИУ|] Рецензия на спектакль МДТ Европы «Вишневый сад» «Вишневый сад» - последняя пьеса А.П. Чехова, поставленная при его жизни в МХТ Станиславским и Немировичем-Данченко. По словам автора, комедия, но из года в год вызывающая слезы у тысяч зрителей. В центре сюжета Любовь Андреевна Раневская, помещица средних лет, вернувшаяся из Парижа в родное имение, ее брат Гаев, приемная и родная дочери Варя и Аня и предприимчивый и богатый купец Ермолай Лопахин, выходец из мужицкого рода, который все детство провел в имении Раневской и смог сколотить огромное состояние. Имение с вишнёвым (или ви̒шневым, как сам любил обыгрывать название пьесы Чехов, меняя тем самым суть произведения) садом выставлено на торги и его хозяева пытаются спасти свой дом, параллельно вспоминая о прошлом и строя планы на будщее.. Пьесу ставили большие и именитые, камерные и даже непрофессиональные театры. Не удивительно, что Академический малый драматический театр Европы, художественным руководителем которого является Лев Додин, в 2014 год выпустил на сцене свою интерпретацию «Вишневого сада» (за сценическую композицию и постановку ответственен тоже Додин, режиссером выступил Валерий Галандеев, художником Александр Боровский). Скажу сразу, попасть на спектакль не просто: билеты на постановку разлетаются за несколько минут с начала продаж, да и цены по петербургским меркам высокие (за место в первом ряду партера придется заплатить 14000 рублей). Такие заоблачные цены вызваны «звездным» составом постановки: Данила Козловский, Ксения Раппопорт, Елизавета Боярская. Но об актерах я поговорю отдельно. Спектакль идет нечасто, примерно два раза в месяц, но за 8 лет не потерял своей популярности и каждый раз собирает полный зал. Итак, зал удивляет сразу же на входе: в мрачном, готическом помещении театра тяжелые черные двери заменены на деревянные белые створки со стеклянными вставками. Меня удивили такая щепетильность и внимание к деталям. Двери придали ощущение летней легкости, свежести, перенесли нас в имение Раневской, где она чувствовала подлинное счастье и свободу. Также каждое кресло в зале было спрятано под белую, немного грубоватую и мешковатую ткань. Возле сцены я увидела столы, кровать, диван, шкаф, фортепиано, и все это было укрыто белым полотном. Даже огромная люстра под потолком была завернута в чехол. Прямо в зрительном зале стояла испачканная краской стремянка. Такой режиссерский ход создал ощущение беспорядка, ремонта, необжитости, хотя имение Раневской является пристанищем не только для семьи героини, но и для слуг, «вечного студента» Пети Трофимова, конторщика Епиходова. Можно подумать, что жители имения хотят перестроить имение, сделать ремонт, изменить что-то, однако на протяжении всего спектакля актеры блуждают среди завернутой в ткань мебели, периодически приподнимая ее и опуская. Белый цвет также можно считать символом самого сада – цветущих вишен. Или же символом смерти, ведь у некоторых народах белый – не цвет жизни, а цвет увядания, покоя. Неожиданным для меня стало и то, как использовано сценическое пространство. Сцена была завешана белым полотном, оставляя лишь тонкий край пола, на который изредка поднимались актеры. Большая часть действия происходит возле сцены и в зрительном зале. Создавалось ощущение вовлеченности нас, зрителей в действие. Здорово вдруг на соседнем кресле увидеть Раппопорт, а в метре от себя Козловского. Решение необычное, особенно для МДТ, поскольку все остальные постановки Льва Додина классически происходят на сцене. Но здесь обнаруживается минус – если зритель сидит не в первом ряду партера , увидит он далеко не весь спектакль (если конечно не отрастит себе шею, как у жирафа), зрителям, купившим билет в бельэтаж, придется не смотреть, а слушать основную часть постановки. Вы можете спросить: «а зачем же вся сцена затянута полотном?» Додин применяет интересный ход, используя ткань для проекции фильма, который обитатели имения специально подготовили к приезду Любови Андреевны. Зритель видит черно-белые кадры сада, по котором гуляет молодая барыня, еще совсем юные ее дети – Аня и утонувший вскоре Гриша, буквально слышит смех и чувстувет счастье запечатленных на кадрах членов семьи Раневской. Да, в пьесе такого не было и действие на кадрах фильма происходит даже до выхода первого кино. Но именно это переносит нас в беззаботное прошлое героев, дает понять, почему же Раневская так «вцепилась» в этот сад, и решает «потонуть» вместе с ним. Используется проекция и когда Лопахин, взяв бильярдный кий в руки, демонстрирует героям свой план по продаже земель и строительству дач. Теперь об актёрском составе. Роль Лопахина исполнил Данила Козловский, Раневской – Ксения Раппопорт, Вари – Елизавета Боярская. Заняты в постанове и другие актеры: Екатерина Тарасова (Аня), Сергей Власов (Гаев), Олег Рязанцев (студент Петя Трофимов), Артур Козин (Епиходов), Надежда Некрасова (Дуняша), Сергей Курышев (Фирс), Станислав Никольский (Яша). Игру Козловского я видела впервые, потому что на спектакли с его участием (а их в МДТ всего три) попасть сложно, однако осталась под большим приятным впечатлением. В его исполнении Лопахин – персонаж экспрессивный и харизматичный. Из всех героев именно Ермолай Алексеевич, имя которого постоянно забывает Раневская, прошел трансформацию, именно его характер мне показался наиболее интересным. В начале это человек, который искренне не понимает, как можно жить настолько беззаботно, как хозяева имения, не волноваться о деньгах и судьбе, и нет, не сада, а дома, земли, на которой он расположен. Для Лопахина, на первый взгляд не важны воспоминая о прошлом, он живет в настоящем и строит это настоящее, так, как умеет, как подсказывает ему разум. При этом также, как и Раневская, он постоянно предается воспоминаниям о незавидной судьбе своего отца и деда, которые были крепостными в этом же имении, об избиениях со стороны родителя и унижениях. И единственный свет в его воспоминаниях – память о том дне, когда совсем юная Любовь Андреевна пожалела босоногого и избитого Ермолая, приласкала и успокоила его. В конце спектакля Лопахин – это обезумевший человек. Неистовый крик Козловского – «Вишневый сад мой!» - вызывает мурашки по коже. Лопахин выбегает из зрительного зала и на протяжении нескольких минут мы слышим его крик в коридоре. Монолог Ермолая Алексеевича, по моему мнению, самая сильная часть спектакля. Это монолог человека, который дорвался до власти, поборол систему и именно он, «сын раба», хозяин этой жизни, теперь он задает правила игры. Лопахин победоносно забирает из рук Вари ключи и поднимает их в небо, после чего под быструю скрипку предается танцу. Танец Козловского – это танец на костях, танец на том, что осталось от прежней жизни обитателей имения, от прежней России. В спектакле проведена интересная параллель, в первой половине танцует абсолютно все герои пьесы, кроме самого Лопахина, после покупки имения они словно меняются местами и ликует уже сам Ермолай. Забыты и теплые воспоминания о Раневской, и нежное отношение к Варе. Петя умоляет Лопахина перестать, не глумиться над горем Любови Андреевны, но им движет лишь пьяное безумие, желание причинить боль, и слезная мольба Ани не вырубать сад, пока они не уехали, на Лопахина не действует. Верю ли я такому Лопахину? Однозначно, да. Чеховский ли это Лопахин? Не совсем. Сам драматург в одном из писем писал, что купец не лишен благородства и достоинства, это делец, но не монстр. В Лопахине Козловского же мы видим некую звериную натуру. Понравилась мне и Раневская в исполнении Раппопорт. До этого видела ее в спектакле МДТ «Дядя Ваня», однако почему то не осталась под огромным впечатлением. В этом же «Вишневом саде» Раневская именно такая, какой ее представляешь во время прочтения: нежная, легкая, беззащитная. Она не глупа, но жаждет любви, ищет ее. Она позволяет себя обманывать, обирать, но все это во имя чувств. Она хочет позаботиться о будущем своих девочек, но не может, просто не умеет. И вишневый сад она искренне хочет спасти, но на последние деньги она едет в ресторан и нанимает оркестр. И проблема не в Раневской, проблема в том, что Чехов показывает людей, а именно Любовь Андреевну и ее брата Гаева, которые не знают, как жить иначе, без помощи кого то. Это два взрослых ребенка. Гаев, с его бесконечными леденцами в кармане, и неумением даже раздеться и одеться без помощи лакея Фирса. Раневская, которая продолжает жить в детстве, когда были живы родители, когда все было хорошо. Это люди, которые просто не смогли приспособиться к стремительно изменяющейся реальности. Варя в исполнении Боярской получилась строгой, сдержанной девушкой, которая не снимает платок с головы и вечно находится в делах. При этом при прочтении пьесы мне казалось, что все-таи Варя искренне влюблена в Лопахина, но ее скромность и неопытность не давали ей признаться ему в своих чувствах. В спектакле же в любовь Вари не очень-то и верится, а ее ожидания признания от Лопахина объясняются безысходностью и желанием вырваться из тени блистательной матери. Не обошлась постановка и без режиссерских нововведений: в конце Лопахин соблазняет Варю. После этого Лопахин как ни в чем не бывало спрашивает у девушки, ожидавшей предложение руки и сердца, куда же та направится теперь. И вот эта сцена меня действительно впечатлила: непонимание Вари, шок и полное обладание собой и своими чувствами, судьбой. Затрону и второстепенных персонажей. Фирса, пожилого лакея, служившего в семье еще во времена крепостничества, сыграл актер, который не выглядит как старик, внешне он похож на ровесника Гаева и Раневской. Из-за этого сострадания в финальном монологе Фирса у зрителя не появляется, не верится, что этот мужчина не сможет выбраться из заколоченного дома, ведь не такой уж он и немощный. Не раскрыты образы Пети и Ани, все внимание было сконцентрировано на героях звездной тройки: Козловском, Раппопорт и Боярской. Так в пьесе Аня и Трофимов полюбили друг друга и уезжают из дома вместе, в спектакле же про их любовь толком и не упоминается. Возможно, сделано это потому, что в возрасте самих актеров видна большая разница. В ранних версиях спектакля была героиня Шарлотта Ивановна – гувернантка, вечно задающаяся вопросами – «кто я? Зачем я?» В версии, которую смотрела я, этой героини уже не было. Трагично и душещипательно выглядел финал спектакля: забытый собственными хозяевами Фирс утыкается в белое полотно, которое загораживает всю сцену, слышится стук топора (то ли сад рубят, то ли вбивают гвозди в крышку гроба лакея), полотно падает и мы видим огромную деревянную стену, похожую на гроб из досок бывших вишен. Рекомендую ли я этот спектакль? Да, и думаю, что и сама схожу на него снова. Спектакль сконцентрирован на личной трагедии семьи, хотя у пьесы есть и другая трактовка. Сад – это та Россия, с крепостными и беспомощными помещиками, которая постепенно умирает, уходит. Гаев и Раневская – прошлое этой России, которое их дети будут вспоминать с светлой грустью и ностальгией. Лопахин и Варя – прагматичное настоящее, это люди, практически не позволяющие себе сантиментов, которые живут в настоящем, не вспоминая прошлое и не заглядывая далеко в будущее. каким будет будущее решат Аня и Петя, которые уверены, что смогут посадить новый сад, сделать все правильно. Однако, читая пьесу, понимаешь, что будущее это будет не менее сложным и тернистым. Думаю, что и сейчас мы стоим на развилке истории, не зная, каким будет наше будущее. Но, как и герои пьесы, мы верим, что оно обязательно будет хорошим, что через десятилетия наши дети увидят новый, цветущий вишневый сад. Автор: [id225603644|София Жильцова] (текст), [id247764800|Амалия Штых] (дизайн), [id137017544|Альбина Барабаш] (редактор)
Сегодня в Jotto Художественной Школе мы много рисовали. И это здорово! Записаться можно позвонив по номеру телефона: +79221157574 или написав в Телеграм или WhatsApp по этому же номеру.(Артур) Заказать курс для занятий в классе можно на сайте:  А видеокурс можно приобрести тут: .     
Сегодня ученицы Школы "Пируэт" выступили на концерте в честь открытия персональной выставки члена Союза Художников России Сергея Лаврентьева.. Благодарим [club203174368|АНО Арт Галерея-студия "Наш XXI век"] за приглашение и сотрудничество.   
[club208220692|НАДОЕЛО |  и творчество в СЗИУ|] На что сходить в театр в культурной столице, если вы любитель литературы и истории? Если вы любите смотреть за тем, как герои книг оживают и вы не против такого жанра, как мюзикл, то обратите своё внимание на театр Музыкальной комедии. Именно там вы увидите в каких-то спектаклях современное прочтение давно написанных произведений, а где-то классический сюжет полюбившихся историй. Но все они сопровождаются оригинальными песнями в превосходном исполнении актеров..  Граф Монте-Кристо, Мастер и Маргарита, Дама Пик, Демон Онегина - все они сочетают в себе невероятные костюмы и тонко выполненные декорации, всем им присуща динамика, благодаря которой невозможно оторваться от сцены, а голоса артистов просто завораживают. Эти мюзиклы уже собрали большое количество поклонников, которые полюбили постановки за то, какую атмосферу они дают и как заряжают энергией зрителя. Но если вы не очень любите мюзиклы, но хотите посмотреть что-то на основе литературных произведений, то и для вас есть решение. В ближайшее время на сценах театров Санкт-Петербурга можно увидеть такие спектакли как: «Женитьба», «Игрок», «Гамлет» сразу в нескольких интерпретациях, «Макбет.Кино», «Три сестры», «Преступление и наказание», «Руслан и Людмила» и ещё много-много всего. Одним словом, на любой вкус. Что касается спектаклей на исторические темы, то я рекомендую сходить на спектакль «Рождение Сталина». Он о том, как Иосиф Джугашвили из революционера стал вождем народов, как появилась фамилия Сталин и какой путь пришлось пройти молодому человеку, чтобы стать тем, кем знает его история. В описании спектакля написано: «О исчезновении человека и рождении тирана». Очень атмосферная постановка, в которой задействованы масштабные декорации, талантливые актеры, грузинские песни, а зрители могут даже уловить запах места события. Ещё один спектакль, посвященный фигуре Сталина- «Слава» с Ниной Усатовой. В жанре мюзикла актеры расскажут о том, как жилось людям во время сталинских реформ. Вот, что говорит сам режиссер Константин Богомолов об этой постановке: «И задача команды спектакля не рисовать впрямую ужасы сталинизма, а воспроизвести наш советский «Ла-Ла-Лэнд»..  Также сейчас много спектаклей с известными личностями. Например, «Не покидай свою планету» с Константином Хабенским в фантазии по произведению «Маленький принц», «Спасатель» с Геннадием Хазановым и Фёдором Добронравовым в комедии о счастье, «Смешанные чувства» с Михаилом Боярским и Ларисой Луппиан, муж и жена, которые на сцене театра Ленсовета сыграют влюблённую пару, «Спасти рядового Гамлета» с Юрием Стояновым и Алисой Гребенщиковой о театральном мире. Посетить такие спектакли -это отличная возможность увидеть любимых артистов на сцене, ещё и приятно провести время. Сейчас действительно много постановок и каждый сможет найти то, что понравится именно ему и он захочет увидеть своими глазами ту или иную историю. Театральный мир очень интересен, поэтому не бойтесь изучать его, ведь вы развиваете себя духовно и культурно.. Автор: [id96525873|Виктория Духно] (текст), [id247764800|Амалия Штых] (дизайн), [id137017544|Альбина Барабаш] (редактор)
Посвящается прошедшему "Дню всех влюблённых", а точнее ВСЕМ друзьям и коллегам для которых фотография не просто увлечение или способ срубить "бабло", а большая часть или даже смысл жизни (в общем таким же "больным" на голову как и я) Коллеги, конечно ни в одном храме, ни в одной конфессии нас не обвенчают с фотокамерой, это и звучит достаточно глупо! Но ведь фотокамера она как женщина требует: ласки, внимания, ухода, любви и конечно подарков (про подарки тема отдельная - требования покруче чем у любой женщины). Фотокамера она как женщина: иногда капризничает, регулярно выдвигает свои требования, прощает наши ошибки, любит и не изменяет - давать свою камеру в чужие руки, плохая примета.. Друзья, коллеги с Днем влюбленных в фотографию и искусство ВАС и конечно свой Canon 5D MarkIII.. Это как дополнение ко Дню фотографа) Я люблю всех вас!.    
[club174297502| Trap Get Illuminator ] - это скоростной флоу, запоминающиеся и качающие биты и разнообразные сэмплы, которые оставляют трек в памяти на долго. Если включить первую песню, то остановится уже невозможно, треки летят быстро словно пули, а короткая пауза между ними нужна, чтобы немного выдохнуть и передернуть затвор. Музыка задает невероятный темп, который хочется поддерживать, ставя треки на репит. Необузданная энергия и драйв не дают заскучать, ощущение как будто ты получаешь удар электрошоком и уже не хочешь останавливаться.   
Выставочный зал "Родина" в пространстве Белгородской универсальной научной библиотеки открыл выставку работ членов Союза художников России «Прекрасное пленяет навсегда», посвященную 55-летию Белгородского регионального отделения «Союз художников России». Экспозиция разнообразна по жанрам и теме, но объединена одной мыслью - изобразительное искусство дает зрителю духовные крылья, наделяет магией творчества и волнует сердца. На выставке представлены работы художников-белгородцев: С. Дымова, Н. Коркина, Ю. Доляновского, Г. Новикова и других авторов..  Увидеть выставку можно до 28 февраля в [club51729128|Белгородская научная библиотека].   
Лапчинский. нашла альбом местного  художника Леонида Лапчинского(1936-1994).. как попал ко мне не помню. но раз сохранила, чем-то понравился. итак. у него Минск - из пепла и сажи, двери словно ротковские порталы, а некоторые пейзажи так и фонят призраком Моне. то как он изображал известные места Беларуси, это завуалированная месть за непризнанность на родине и скрытый бунт против конформизма. знаменитый мегапонтовый Мирский замок не узнать без подписи, выглядит как заштатная маленькая церквушка, потерянная на краю света. а в реальности это сияющий самовар для привлечения туристов, налакированный во всех местах. в советские годы художнику было оставлено немного красок и форм для реализации своих эмоций. Лапчинский использовал их, чтобы показать свою депрессию и тоску, а искусствоведы из текстов к альбому напели праздничных од и наклепали миф о загадочных новаторских смыслах в его работах. вот из-за такого и не люблю читать сопроводительные тексты. субъективное враньё, которое сильно идёт вразрез с тем, что я вижу на его работах. они говорят сами за себя. посмотрела натальную карту художника. поняла что как, где, почему. вердикт:уехал бы из РБ, хоть куда, по союзу если не в загран, был бы счастлив и признан. но он упорно просился в сраный союз художников, несмотря на отказы (по натальной карте видно, что это было гиблое дело), расстраивался из-за этого, его венере в водолее очень нужно было признание коллектива, сообщества,а упертая луна в козероге пахала до смерти ради признания.да ещё супер активный марс в овне! но он не знал, что не судьба. плутон в раке:родина-враг и абьюзер априори. в таких случаях смена родины очень помогает. при полной творческой свободе выражения мог раскрыться в фантастического визионера. но вместо этого много и тяжело болел:аспект один, но при отсутствии правильной среды 'убивает' человека нереализованным потенциалом.. обнять и плакать, короче..    
21 февраля в 15:00 в Выставочном зале «Родина», в рамках выставки «Город, которого нет», состоится творческая встреча с членом Союза фотохудожников России Евгением Корниенко.. Отражение взгляда автора воплощается в различных жанрах фотоискусства, таких как пейзаж, портрет, натюрморт, уличная фотография и другие. Евгений Михайлович смело экспериментирует с композицией, цветом и светом, техниками обработки фотографий.. В ходе встречи автор расскажет о своих увлечениях и творчестве, ответит на все вопросы, интересующие зрителей. Кроме этого, у каждого гостя будет возможность посетить выставку и послушать экскурсию от самого автора..    
Живопись художника Ивана Федоровича Шультце.. Информация и фото(инет).. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
Знаменитые картины Джона Уильяма Уотерхауса. Его умение ценить естественную природу, а также выразительные и привлекательные женские формы сделали живопись Джона Уильяма Уотерхауса поистине уникальной и невероятно популярной среди покупателей. Картины Джона Уильяма Уотерхауса на мифические и классические сюжеты демонстрируют подлинный синтез неоклассической тематики и романтической эстетики, которая будет развиваться другими художниками в течение оставшейся части XIX века..    
Цветная литография «Виньетка» для последней страницы обложки книг серии «Сказки», изданная «Экспедицией заготовления государственных бумаг», 1899 год.     
Константин Хабенский — знаменитый актёр театра и кино. Родился актёр 11 января 1972 года в Ленинграде (ныне Санкт-петербург). В свои детские годы Константин не задумывался о том, что он хочет связать свою жизнь с театральной сферой и поступил по наставлению родителей в авиационный техникум приборостроения и автоматики, но выдержал только 3 года учебы! После его затянуло в творческую среду и Хабенский поступил в театральный институт. Со временем не только российские режиссеры оценили актерские способности Константина Хабенского в фильмах, но и Голливуд регулярно делал предложения о съемках, представляете? А вот с чего началась популярность Константина:. Несомненным успехом для фильмографии артиста стал сериал «Троцкий». Хабенский предстал в этом фильме в образе главного героя Льва Троцкого. «Троцкий меня мне больше интересен и приятен не человеческими качествами, а профессиональными. Важно было показать, что лозунги, которыми гремели 100 лет назад, сегодня повторяются. Сейчас мы их слышим по телевизору в других странах и у нас в том числе. Так что со всеми этими словами и вещами надо быть предельно аккуратными» — говорит актёр.. Следите за творчеством Константина? Интересен ли он вам?. @allemedia @allemedia 
Дорогие друзья, если вам нравится наша группа, нажмите, пожалуйста, значок «рекомендовать»!. Таким образом, ее увидит как можно больше пользователей, а у наших талантливых артистов появится больше зрителей. 
Следствие в замешательстве Конец августа 1911 года, Париж. Пабло Пикассо выходит к Сене. Задумал он недоброе: в руках у него чемодан с небольшими статуэтками (лицо одной из них угадывается в картине художника «Авиньонские девицы»). Пикассо некоторое время стоит у реки, вглядываясь в воду, сжимая ручку чемодана. Выбросит? Нет, Пикассо не решается кинуть чемодан в реку и уходит.  Что это было? Попытка избавления от улик. Статуэтки из чемодана Пикассо – украденные из Лувры экспонаты, ценные произведения иберийского искусства IV-III века до н.э. И попытался он это сделать потому, что из Лувра в этот раз украли нечто покрупнее — «Мону Лизу» Леонардо да Винчи.. Пикассо и его товарища, знаменитого поэта Гийома Аполлинера, вызывают в полицию по делу кражи жемчужины Лувра – портрета Моны Лизы. И вызывают в качестве обвиняемых.  К тому времени границы Франции уже были перекрыты, каждую машину на выезде из страны досматривали, а французские газеты пестрили сообщениями о награде за имя того, кто провернул эту кражу.  Газетные обещания и привели полицию к Пикассо и Аполлинеру. Сдал друзей секретарь Аполлинера — Оноре-Жозеф Жери Пьере, на котором, так сказать, «загорелась шапка». Шумиха вокруг украденного из Лувра экспоната напомнила Пьере, что он, бывало, подворовывал из Лувра. Не выдержав напора собственной совести и желания получить награду за имена укравших «Мону Лизу» преступников, Пьере сдался полиции и рассказал им все: как унес из Лувра несколько иберийских статуэток, как продал их Пикассо, а Аполлинер об этом знал, и что, оказавшись на мели, Пьере возвращался в Лувр умыкнуть еще несколько малозаментных экспонатов в этом году.. Общественность помнила яркий и разгульный образ жизни товарищей по литературно-художественной тусовке: кутежи на Монмартре, пальба из револьвера по утрам у общежития для бедных художников Бато-Лавуар, провокационно-новаторское отношение к искусству, а Аполлинер даже публично грозился сжечь Лувр.  Через несколько дней Пикассо и Аполлинера судили. Однако в своих показаниях товарищи путались: в то время, как Аполлинер признавал вину, Пикассо вовсе отрицал то, что в принципе знаком с Аполлинером. Следствие запуталось следом. В дело вступили покровители Пикассо, а полиция так и не нашла прямых доказательств того, что он виновен. Судья закрыл дело против друзей; иберийские статуэтки, забранные у Пикассо, без лишнего шума вернули в Лувр. Пикассо на следующие два года остался с тенью репутации вора, а полиция – с зияющей пустотой на стене зала Carré вместо «Моны Лизы».. История о том, как Пикассо не крал «Мону Лизу» (но скупал кое-что украденное из Лувра), и о том, как картина чуть не вернулась на родину, но сами же итальянцы и вернули – в нашей новой статье: @europulse 
[club208220692|НАДОЕЛО |  и творчество в СЗИУ|] Сиквел «Аватара», выйдя спустя 13 лет, уверенно занимает топ-3 кассовых фильмов в истории, отставая от своего предшественника на 700 миллиардов долларов. Теперь три фильма из первой четвёрки — картины Джеймса Кэмерона. Причём все три фильма выпущены им друг за другом, на протяжении 25 лет: «Титаник» 1997-го года на первом месте, «Аватар» 2009-го года на первом, и «Аватар: путь воды» на 3-м. На фоне подобных достижений режиссёра уже прозвали королём проката. В российском кинопрокате фильм легально так и не появился, но некоторые кинотеатры показывали фильм в рамках «предсеансового обслуживания» или с применением других способов нелегального проката, за счёт чего фильм собрал 2,5 миллиарда рублей, которые не идут в общий зачёт. Учитывая все обстоятельства, цифры впечатляющие, хотя до несокрушимого лидера «Чебурашки» с его 6 миллиардами всё-таки далеко. Фильм получил смешанные отзывы кинокритиков и зрителей. На Metacritic его рейтинг составляет 6.7 и 7.3 соответственно. Всеми отмечается великолепная визуальная составляющая и графика на пределе возможностей современных технологий, полностью погружающие зрителя в удивительно прекрасный мир Пандоры. А вот все остальные аспекты оказались либо недостойны внимания, либо спорны, либо откровенно плохи. Критики недовольны самоповторами, нарративом, нескладными диалогами и, в целом, слабым сюжетом. Первый «Аватар» был довольно простой историей. «Покахонтас» в сай-фай декорациях, как многие его называли. Фильм притягивал своей картинкой, яркими визуальными образами, которые были настолько хороши, что всё остальное меркло на их фоне и не котировалось. Подспудно я ожидал того же самого и сиквела, и мои ожидания оправдались. Настолько, что даже антагонист один и тот же, а фильм поднимает уже озвученные в первом фильме темы колониализма, семьи и сохранении своей планеты. Кэмерон планирует снять ещё минимум 2 фильма, и, пока что, создаётся впечатление, что подобный лейтмотив будет совершенно неизменен на протяжении всех 4-х фильмов, ибо сиквел в плане идейной составляющей не сделал шаг вперёд, не расширил горизонты, не обозначил новые грани. Он показал ровно то же самое, что и его предшественник. История ещё тогда была набором клише, хотя плохой её это не делало, простота при выдающейся визуальной составляющей даже играла ей на пользу. Но в сиквеле это уже не работает. Суть осталась та же, но появилось множество самоповторов, сюжетных дыр и логических ошибок. В первом фильме это тоже было, но в меньшей степени, и ты многое был готов ему простить за выдающиеся достоинства. Можно резюмировать, что сиквел остался оригиналу верен, как в достоинствах, так и в недостатках, которые прощать во второй раз уже сложнее. Если вас слабый сюжет не пугает, и вы хотите получить визуальный оргазм – смело смотрите. Меня лично фильм скорее разочаровал, хотя я и не могу сказать, что он однозначно плох. Так или иначе, время покажет, сделает ли Кэмерон работу над ошибками, и удастся ли ему также оставаться на острие технологий, а «Аватару» – рассказать что-то новое. Автор: [id159140606|Михаил Ражев] (текст), [id247764800|Амалия Штых] (дизайн), [id137017544|Альбина Барабаш] (редактор)
Сегодня день рождения художника Михаила Чернышова, которого уверенно можно назвать новатором эпохи оттепели. Он очень рано начал чувствовать искусство: оказавшись в 12 лет на выставке, проводившейся в рамках Фестиваля молодежи и студентов в парке Горького в 1957 году, Чернышов сразу запомнил главные имена и работы, а уже в 14 лет после знакомства с американским искусством на выставке в «Сокольниках» он пробует свои силы в абстрактной живописи. Михаил Чернышов является продолжателем идей русского авангарда 1920-х, однако в европейской версии. Его исследование симметрии в абстракции привело к выработке собственного паттерна, который сам художника назвал «удвоение» — смещение симметрии к краю плоскости листа в соотношении 1:2 для каждого последующего элемента. В геометрических абстракциях и полиграфических коллажах 1980-х видно наследие супрематизма и иронично обыгранная эстетика конструктивистского плаката. Работа Михаила Чернышова «Композиция» (1981) как раз относится к этому периоду. Художник прорабатывает все пространство холста, но смещает центр композиции в верхнюю часть работы, а также использует насыщенные природные оттенки.   
Новости наших выпускников! Всегда радостно следить за творческим ростом наших недавних студентов! Ведь способность к саморазвитию - одна из главных компетенций, которые должна давать современная высшая школа!    
[club208220692|НАДОЕЛО |  и творчество в СЗИУ|] Рассмотрим два сериала, которые популярны среди молодёжи. Мы проведём анализ каждого из них. Один сериал будет приравнен к «искусству», а другой к тому, что мы называем фастфудом в мире кино. Попробуем разобраться, почему так вышло и как оба продукта мира кинематографии набрали свою известность. Мы хотим писать о том, что на слуху у студентов. Поэтому для разбора наш выбор пал нашумевшую дораму ( корейский сериал) «Игра в кальмара» и американский телесериал «Друзья».  «Игра в кальмара» Почему эта корейская дорама стала популярной по всему миру? Во-первых, такого ещё никто не видел. Мы не увидим приевшихся клише — картина совершенно новая и оригинальная. Также большую роль играет подача. До этого никто ещё не додумывался превратить безобидные детские игры в битву насмерть за деньги. Во-вторых, дело в деталях. Меня, как и многих зрителей, привлекла продуманность всего происходящего. В популярных социальных сетях люди начали проводить свои расследования. С каждый просмотром дорамы и днём, в котором она держалась в топ чатах на всех кино платформах, выходило всё больше видео и постов о загадках или подсказках, спрятанные в сериале. Например, все игры были известны ещё в начале сериала. Если присмотреться внимательно, то еще в начале сериала можно заметить подсказки того, какие же игры ждут героев. В начале шоу есть сцена, которая выдает все, нужно только остановить кадр и начать рассматривать…. В-третьих, по мере возрастания популярности, раскрывается также много интересных моментов о дораме. Абсолютно все декорации были настоящими и сделаны в полный рост. Создатели решили свести к минимуму использование компьютерной графики. Кроме того, все 456 игроков были живыми людьми, а не рисунком компьютера. Такое сейчас в сфере кино встретить практически невозможно. Именно поэтому режиссеру хочется отдать должное за такой деликатный подход к созданию своего творения. Это и вправду так, писать сценарий начали ещё в далеком 2008 году. В-четвёртых, в сериале подняты актуальные темы Кореи и всего мира. А именно мигранты и беженцы, нестабильное положение экономике в стране и отсутствии гарантии на помощь от государства. Об этих темах не принято говорить, но они есть. Теперь миллионы осведомлены о том, что сейчас происходит. Это уже большой шаг к решению вопросов. О деталях и нюансах можно говорить бесконечно долго. Нам следовало выделить только основные критерии, почему «Игра в кальмара» не может считаться фастфудом в кино. Теперь обратим внимание на другой популярный сериал, который знает не одно поколение молодых людей. «Друзья» Сериал закончился более 15 лет назад. На момент выхода шоу, то есть в 90е, это было настоящей находкой. Сериал навсегда останется в американской культуре. Но можно ли сказать то же самое сегодня? Троп с парой, которая встречается и расстается, но никак не сойдется окончательно, крепко и прочно получил название «Росс и Рэйчел». раньше это было новинкой, но сейчас это очередное клише. И будет ли молодежь нашего времени смеяться над токсичными отношениями? Время идёт и взгляды на вещи меняются. Это уже не абсурдная смешная ситуация, а целое явление, с которым сталкиваются многие. Шутки больше не строятся на ванлайнах, неловких интонациях и комедии положений. Смотреть человеку, который рос не в 90е, без смущения уже сложно. Сегодня комедийные сериалы представляют совершенное иное. Этот сериал можно поблагодарить за хорошие эмоции, которые мы получили в юности или детстве, и положить на полочку.. Автор: [id254991224|Рохила Абдуллаева] (текст), [id137017544|Альбина Барабаш] (дизайнер, редактор)
С 6 по 18 февраля в школе проходит декадник искусства и технологии. Ученики 5-7 классов приняли участие в конкурсе "Знатоки технологии".. Организована выставка стенгазет "Мои любимые музыкальные исполнители".. Каждый день ребятам предложено разгадать "Загадку дня".. Для учеников 5 классов прошёл мастер-класс "Изготовление моделей самолётов".. Учащиеся 6-х классов приняли участие в конкурсе по изготовлению макетов города "Я - строитель".. 
До 15 марта приглашаем познакомиться с Передвижной выставкой картин Станислава Антипова, посвященная памяти Григория Чайникова..  Выставка работает с 8-00 до 18-00 часов в картинной галерее (РДК, 315 каб.). И пусть в душе у каждого из нас "живет красота!"    
Кружевоплетение на коклюшках - традиционное русское народное искусство. Цветочные узоры, созданные из тончайших ниточек, украшают аксессуары к праздничным вечерним нарядам, придают образу элегантность и изысканность..  В библиотеке Кировских островов проходит уникальная выставка коклюшечного кружева «Два дня до весны». Выставка приурочена к дню рождения - Санкт-Петербургский клуб кружевниц в 2023 году отмечает четыре года существования..  Более двух десятков изделий - салфетки, сухарницы, оплечья, традиционные русские полотенца с кружевным краем, перчатки и веера представят опытные и начинающие мастерицы - петербурженки. В выставке принимают участие О.А.Скворцова, А.Е.Федорова, Е.Е.Сильченкова, Т.М.Питеева, О.В.Карелина, М.Н.Ермакова, С.М.Федюнина, О.А.Щёголева..  Выставку дополняет старинное парное дореволюционное кружево из собрания [id4410839|М.Н.Медведевой], художественной руководительницы клуба..  Выставка проходит при содействии «Приморского культурного центра» Экспозиция открыта в часы работы библиотеки с 15 по 7 марта. Адрес: Кемская ул. 8/3, метро Крестовский остров      
[club208220692|НАДОЕЛО |  и творчество в СЗИУ|] «Балет - как вид искусства» Балет справедливо считается высшей ступенью хореографического искусства, где танец превращается в музыкально-сценическое представление. Но что такое танец?. Автор: [id137186407|Влада Алексеева] (текст), [id247764800|Амалия Штых] (дизайн), [id137017544|Альбина Барабаш] (редактор)
Сегодня родился художник, ученик Элия Белютина, Владимир Янкилевский. Его первые самостоятельные картины создавались в период оттепели, в 1958 году, а уже в 60-х Янкилевский начал экспонировать свои произведения вместе с другими «белютинцами», а также стал очевидцем «манежного скандала» 1962 года, когда Никита Сергеевич Хрущев накинулся на авангардистов с руганью. В том же году устроил свою первую персональную выставку совместно с Эрнстом Неизвестным в МГУ на Ленинских горах. Важнейшая тема в творчестве художника и один из центральных циклов — это «пространство переживаний», где художник исслудет энергетические потоки, заложенные в основе мироздания. К середине 1960-х Владимир Янкилевский постепенно упрощает свою визуальную систему, сводя ее к набору определенных форм: в работах проявляется интерес к науке и технике, он использует язык физических схем, состоящий из векторов и условных геометрических обозначений. Также в работах цикла появляется «линия горизонта»: создается противопоставление между пустынным ландшафтом «земли» и динамикой «небесной механики». Эта визуальная система «пространства переживаний», знаками выражающая бесконечность и единство всего в мире, легла в основу произведений последующих лет. Пример работы из этого цикла есть в  — это одно из произведений уже зрелого художника «Без названия» (1990).   
[club208220692|НАДОЕЛО |  и творчество в СЗИУ|] Иммерсионное театральное искусство.  Чуть более века назад культурный кризис подарил нам экспериментальный театр, возникший как ответ. Постановки творческих коллективов, работающих в этом направлении, наполнены инновационными подходами к общению со зрителем. Если вы визуал, обратите внимание на выступления с нестандартным оформлением, напоминающие альбом с анимированными фотографиями. Даже среди спектаклей экспериментальных театров Петербурга есть спектакли, не имеющие сцены и даже определенного места действия. Они проходят в заброшенных зданиях, на улицах города, в качестве перформанса или вовсе без участия актеров. Жанр иммерсивного театра, то есть театра активного вовлечения зрителя в процесс, стал неотъемлемой частью культуры и активно привлекает внимание даже тех, кто к театру как таковому довольно равнодушен. Наверняка многие слышали о проектах 2016 года «Черный русский» и «Вернувшиеся» – такие таинственные бродилки по московским особнякам. В 2017 году на смену «Вернувшимся» пришли «Безликие» от той же команды. Билеты на эти действа недешёвые, конечно, но восторженные отзывы испытавших на себе необычный опыт и массированная маркетинговая кампания делают своё дело и прекрасно справятся без еще одной статьи в онлайн-прессе. Поэтому сегодня постараемся разобраться с более скромными и доступными, но заслуживающими не меньшего внимания публики иммерсивными проектами Питера. «Молчание на заданную тему» “Театр Post” Создатели спектакля, экспериментируя с формами и инструментами и изучая возможности их исключения из театрального процесса, вдруг обнаружили, что, убрав со сцены текст, можно достичь иного, более глубокого уровня восприятия происходящего. И, кроме того, кратковременное пребывание человека в изоляции от внешних шумов и информационных потоков позволяет ему сконцентрироваться на себе, заглянуть внутрь себя и проанализировать свои мысли, поступки, желания. Создатели спектакля, экспериментируя с формами и инструментами и изучая возможности их исключения из театрального процесса, вдруг обнаружили, что, убрав текст со сцены, можно выйти на иной, более глубокий уровень восприятия происходящего. И, кроме того, кратковременное пребывание человека в изоляции от внешнего шума и потока информации позволяет ему сосредоточиться на себе, заглянуть внутрь себя и проанализировать свои мысли, действия, желания. «Poe.Tri» Цикл спектаклей-прогулок с молодыми поэтами по значимым для них местам. Каждый спектакль – это новый герой, новый маршрут и новая история. Такая обостренная «неповторимость» постановки, тесное взаимодействие драматургии с городским пространством и максимальная интеграция зрителей и случайных прохожих в действо – особенность всех перфомансов независимого проекта «Театр.На вынос». В определенном смысле для «новичков», не готовых раскрывать свои кошельки в условиях крайней неопределенности, это неплохой способ узнать, что есть иммерсивный театр и как им пользоваться, потому что прогулки эти абсолютно бесплатны.. Автор: [id371424336|Дарья Кириченко] (текст), [id247764800|Амалия Штых] (дизайн), [id252749948|Ульяна Загайнова] (редактор)
Выставка «Яблоко Ньютона». 0+. 16 февраля 2023 года в Галерее Беляево Объединения «Выставочные залы Москвы» откроется интерактивная выставка «Яблоко Ньютона».. На выставке будет представлена единственная в России коллекция арт-объектов, выполненных в виде научных экспонатов, рассказывающих о законах мироздания. 80 интерактивных экспонатов, связанных с именами величайших ученых, позволяют опытным путём вызвать торнадо, разобраться в причинах цунами или разбудить вулкан.. Посетители выставки в лёгкой игровой форме изучат сложные природные и физические явления, получат возможность самостоятельно проводить опыты и эксперименты в области звука и света, познакомятся с законами механики, откроют завесу тайны стихий воды и воздуха.. Уникальные авторские арт-объекты, представленные в экспозиции, не оставят никого равнодушным и не позволят бродить по экспозиции, скучая. Выставка «Яблоко Ньютона» – это большая экспериментальная площадка, где наглядно представлено действие природных явлений и физических законов.. Все экспонаты для выставки изготовлены на основе оригинальных чертежей учёных-экспериментаторов – от Архимеда до Циолковского и Шухова. На выставке можно познакомиться не только с изобретениями, но и с интересными фактами из жизни их авторов.. Экспонаты посвящены как отечественным, так и иностранным изобретателям. Например, Владимиру Шухову, которого инженеры и архитекторы называют русским Леонардо. Он показал себя в самых различных сферах деятельности: помимо архитектурных конструкций, создал паровые котлы, нефтеперегонные установки, водонапорные башни, доменные печи, железнодорожные мосты, воздушно-канатные дороги, маяки, дебаркадеры и мины и ещё многое другое.. Даты проведения: 16.02.2023 – 18.03.2023. Стоимость билетов: 800 рублей, 400 рублей (льготный), школьники по карте проходят бесплатно.. Информация о выставке:.      
Кого вы видите: стapyю или молодую женщину?  При беглом взгляде на полотно пepeд нами предстает идилличecкая картина: небо, девушка, поле. Легкий ветерок играет c выбившимся из прически локоном. Стройная девушка c густыми темными волосами отдыхает на траве недалеко от дома. Она слегка приподнялась, вглядываясь вдаль.  Ho... Задержите взгляд на фигуре в poзовом платье чуть дольше. Разглядите грязные, спутанные волосы, седые пряди, болезненную худобу, неестественность позы, серые от пыли пальцы, судорожно впивающиеся в землю.  Появились вопросы?  Пepeд вами «Мир Кристины», самая известная работа американского художника Эндрю Ньюэлла Уайета (1948 г., Музей современного искусства). Ha полотне изображена 55-летняя Кристина Олсон, соседка художника по летнему дому в штате Мэн. ⠀ Кристина Олсон c детства страдала прогpeccирующим неврологическим расстройством. B подростковом возрасте она часто спотыкалась и падала, к 27 годам не могла самостоятельно пройти несколько шагов, a после 50 лет полностью утратила чувствительность в стопах и кистях. По окрестностям своей небольшой фермы Кристина передвигалась ползком.  Из окна на втором этаже своего летнего дома Эндрю Уайет часто наблюдал драматичную картину: Кристина в поле, в полном одиночестве, застывшая в неестественной позе. Обманчиво идиллический мир Кристины был полон преодоления и несгибаемой воли. Провинция, где жила женщина, и небогатое финансовое состояние не могли обеспечить Кристине опеку или уход. Кристина не ожидала опеки, a xpaбро переносила свое cocтояние и старалась быть достаточно caмостоятельной. Она ползала за ягодой, готовила себе еду, выращивала цветы.  Художник был глубоко тронут мужеством женщины, которая была сломлена физически, но не духовно.   
5 распространённых мифов об айкидо  Хотя айкидо в настоящее время является одним из наиболее распространённых боевых искусств, тем не менее вокруг него ходит огромное количество всевозможных мифов, многие из которых весьма далеки от реальности. Иногда создаётся впечатление, что айкидо само по себе один большой миф, и совершенно не понятно, чем занимаются все те люди, которые изо дня в день упорно приходят в зал на тренировки. В этой статье будут приведены десять наиболее распространённых заблуждений об айкидо.  Миф первый. Айкидо — это разновидность бального танца, так называемые «приёмы» которого абсолютно не применимы на улице.  Миф особенно распространён среди адептов каратэ, бокса, дзюдо и прочих боевых искусств, которые видели айкидо пару раз по телевизору и один раз в соседнем зале во время разминки.  Как бы то ни было, есть довольно много живых примеров людей, которые не знали, что эти приёмы на улице не применимы и успешно их использовали. Разумеется, многие техники айкидо слишком сложны, чтобы их можно было использовать для каких–то других целей, кроме как учебных. Но ещё не перевелись приличные секции айкидо, где наряду с обычными приёмами отрабатываются также всевозможные удары и некоторые прикладные элементы для того, чтобы если в драке не удастся применить высокохудожественную технику, можно было бы примитивно зарядить противнику в ухо без излишних философствований.. Миф второй. Айкидо — это универсальная и смертоносная боевая система, которая преподается в японских армиях, полициях и ПТУ. Освоение айкидо поможет выйти победителем из любой схватки с такими примитивными созданиями, как каратисты, боксёры или дзюдоисты.  Айкидо ёсинкан действительно преподается в подразделениях японской армии и полиции, но поверь, начинающий айкидока, занятия у этих ребят сильно отличаются от того, что ты видишь в обычном додзё. Во всяком случае, изучением энциклопедии айкидо ёсинкан они точно не ограничиваются.  Что касается каратистов, боксеров и дзюдоистов, то помимо реального опыта схваток у большинства из них намного лучше физическая подготовка, а их мотивация на преодоление всевозможных трудностей достойна примера для любого айкидоки, которому порой даже тяжело проснуться на тренировку или прийти в зал после работы.  Миф третий. Сила в айкидо не нужна, поэтому любая работа, направленная на развитие общей физической подготовки, должна предаваться суровой анафеме, поскольку противоречит духу этого боевого искусства.. Это совсем не так. Помимо энциклопедии айкидо ёсинкан, существует ещё и общая методика проведения спортивных тренировок, о которой слышал каждый, кто получил медицинское или педагогическое образование (или хотя бы соизволил прочитать пару книжек на эту тему перед тем, как начать свою преподавательскую карьеру). Логика этих методик такова, что чем бы вы ни занимались, ваши успехи во многом будут зависеть от общей физической подготовки, поэтому отжимания, приседания, подтягивания и различные упражнения на выносливость точно не помешают. В конечном счёте, природу обмануть невозможно. Если у вашего партнёра предплечье шириной с ваше бедро, эффективность выполняемых на нём техник немного (совсем чуть–чуть) предсказуема.  Миф четвертый. Скурпулёзное изучение базовых техник рано или поздно сделает вас мастером айкидо..  Многократное повторение базовых техник действительно способно сформировать у новичка необходимые двигательные навыки, которые следует поддерживать и развивать. К сожалению, многие инструктора, особенно в айкидо ёсинкан, слишком много внимания начинают уделять второстепенным и формальным деталям, забывая, что айкидо — это не фигурное катание, а боевое искусство.  Если все свои усилия сосредоточить исключительно на точности выполнения формы, то мастером айкидо вы сможете стать в лучшем случае ближе к окончанию кайнозойской эры. Здравый смысл подсказывает, что достичь значительного успеха, штудируя учебные видео ролики айкидо для новичков, невозможно, однажды необходимо будет поднять голову и посмотреть, что же находится за этими формальными техниками.  Миф пятый. Для того, чтобы научиться эффективно применять техники айкидо, надо тренироваться двадцать (а ещё лучше сорок) лет.  Этот распространённый миф активно культивируется, благодаря усилиям большинства инструкторов айкидо, которые, не смотря на упорные тренировки, объективно осознают недостатки своей техники, однако, надеются на светлое будущее. Также, миф используется в качестве аргумента в дискуссиях, посвящённых эффективности айкидо в драке. Дескать, после двадцати–тридцати лет тренировок айкидока может пройтись бульдозером по стройным колоннам каратистов. Основная идея подобной аргументации — «за это время помрёт либо ишак, либо эмир».  На самом деле, многие техники айкидо никогда не будут работать вне зала. Их задача состоит в другом: наработке определённых двигательных навыков, развитии моторной сообразительности и ощущении партнера. Другие же техники (главным образом от захватов) при незначительной модификации вполне могут использоваться после относительно непродолжительной наработки..     
Анатомические ортопедические матрасы – вклад в ваше счастливое успешное будущее  В суете современных будней мы все реже вспоминаем о самом главном – о своем здоровье, и если к занятиям фитнесом привыкли уже многие, к правильному питанию мы пытаемся регулярно себя настроить и даже берем консультации у коучей и консультантов по здоровью, диетологов и нутрициологов, то когда наступает время расслабиться и окунуться в правильный восстанавливающий ресурсный сон – многие пренебрегают элементарными правилами сохранения здоровья во время сна и формирования правильного режима для восполнения своей динамической и эмоциональной энергии...  Подробнее по ссылке:       
    Драконы вышли не айс, простые как 3 копейки. Зато нарисованы! Это лучшая работа того дня, а в те времена я стараласьэ выйти из застоя. Видите результат, у меня получилось.
Я и моя малая Родина.   В новом творческом конкурсе «Я и моя малая Родина», организованном Уполномоченным по правам ребенка в Свердловской области Игорем Мороковым и Аппаратом Уполномоченного, проходившем в октябре-декабре 2022 года приняли участие 7 воспитанников подготовительной к школе группы детского сада № 49 «Чебурашка».. Работа одного из ребят – Бристовецкого Ефима, выполненная под руководством воспитателя Татьяны Евгеньевны Захаровой оценена на самом высоком уровне – ей присуждено 1 место в номинации «Я и мой двор». На конкурс представлена фотография с пояснением - моралью, что именно стремится показать участник и как это можно улучшить или исправить. На фото, представленном на конкурс – здание бывшей столовой «Изумруд». Ефим в своем пояснении отметил, что было бы хорошо, чтобы «у этого здания появился хозяин, навел бы в нем порядок, вставил стекла и ухаживал за ним. А еще там можно сделать кинотеатр или детский игровой центр».. 10 февраля Ефим Бристовецкий и его мама Ольга Викторовна присутствовали на церемонии награждения победителей в резиденции Аппарата Уполномоченного в г. Екатеринбурге. Заслуженную награду Ефим получил из рук Уполномоченного по правам ребенка в Свердловской области И.Р. Морокова.. Мы верим, что непосредственное участие каждого ребенка в жизни своего родного поселка будет являться крепким фундаментом для его дальнейшего вклада в развитие родного края, страны. А сегодня мы гордимся достижениями наших ребят и поздравляем победителя!. Источник: Публикация на нашем сайте 
«Аллегория музыки» 1626 года — пример ластмановского влияния на юного Рембрандта. В 1623 году Рембрандт учился в Амстердаме у Питера Ластмана, прошедшего стажировку в Италии и специализировавшегося на исторических, мифологических и библейских сюжетах. Ластмановское пристрастие к пестроте и детальность в исполнении оказало огромное влияние на молодого художника. В сравнении с его зрелыми работами работы раннего периода необычайно красочны, художник стремится тщательно выписать каждую деталь материального мира, как можно достовернее передать экзотическую обстановку библейской истории. Почти все герои предстают перед зрителем наряженными в причудливые восточные наряды, блистают драгоценностями, что создаёт атмосферу мажорности, парадности, праздничности.. Музеи, анонсы и статьи на портале «Посети музей»     
Пустить по ветру разочарования,. Поверить в исполнение желаний.. Достать из потаённых уголков,. Своей мечты нетленный уголёк.. Влюбиться в жизнь и не смотреть часами,. На мир с тоской промытую дождями.. Попробуйте хоть раз и чудо совершится,. Промозглый. серый день вдруг в сказку. превратится.. А. Кирсанов. Информация и фото(инет).. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
. Суровые викинги в военно-исторической миниатюре. Археологические находки подтверждают, что викинги весьма заботились о чистоте: расчёсывали волосы, меняли бельё и мылись по субботам. Найдены гребешки, щипчики и другие предметы гигиены, указывающие на то, что скандинавы укладывали волосы, в том числе усы и бороды. Викинги были искусными ремесленниками. Они не только грабили и завоевывали новые земли, но и занимались разными видами прикладного искусства своего времени. Плохо развита была лишь архитектура — в скандинавской культуре того времени отсутствовала традиция каменного строительства. Вопреки расхожему мнению, самым распространённым оружием у викингов были не топоры и мечи, а короткие (около полутора метров) копья с тяжёлыми и остро заточенными наконечниками, которыми можно было как колоть, так и рубить. Источником безумной отваги викингов в бою служила их религия — они верили, что попадут в Вальхаллу, свой рай, только прожив достойную жизнь. Смерть в бою обеспечивала викингу место в Вальхалле.
Жан-Батист Карпо (1827 — 1875) — знаменитый французский скульптор XIX века, выдающийся мастер стиля необарокко. Карпо родился в Валансьенне 14 мая 1827 года, в семье бедного валансьенского каменщика. Вначале он учился у известного скульптора-романтика Франсуа Рюда, а затем в Школе изящных искусств в Париже. Учителями и наставниками Карпо были Абель де Пюжоль, Франсиск Жозеф Дюре и Пьер Жан Давид д'Анже.. В сентябре 1854 года 27-летний Жан-Батист Карпо стал обладателем Римской премии по скульптуре и был награжден пенсионной поездкой в столицу Италии.. Приехав в Рим в январе 1856 года, Карпо с увлечением занялся изучением творчества выдающихся мастеров прошлых эпох, а наибольшее впечатление на него произвели шедевры Микеланджело и Рафаэля. Под влиянием их творчества Жан-Батист создал свои первые работы, получившие широкое признание во Франции, в том числе, «Рыбак с ракушкой» и «Уголино в окружении четверых детей».. В Риме скульптор прожил до 1862 года, а затем вернулся в Париж, где, благодаря протекции друга Эжена д'Олвина де Пьена был представлен императору Наполеону III. Выполнив несколько заказов для французского монарха, скульптор заслужил его расположение и даже удостоился чести стать личным учителем рисования наследника престола Луи-Наполеона Бонапарта.. С этого момента Жан-Батист Карпо приобрел славу модного парижского художника, именно на 1860-е годы приходится пик расцвета его творческой карьеры. Благодаря покровительству императора он постоянно получал щедрые правительственные заказы на украшение зданий и площадей французской столицы. Несмотря на большую занятость, мастер находил время и для написания картин — портретов, пейзажей, произведений бытового и исторического жанров.. В 1868 году Карпо переехал в пригород Парижа, в новую просторную мастерскую, где развернул бурную коммерческую деятельность. К тому времени многие его скульптурные композиции пользовались огромным спросом у публики, и мастер наладил производство их авторских копий из обожженной глины, мрамора и гипса.. В 1869 году Жан-Батист Карпо женился на Амели Клотильде де Монфор (2-е фото) — дочери влиятельного чиновника, генерал-губернатора Люксембургского дворца. В этом браке у пары родилось трое детей, но семейную жизнь художника нельзя назвать счастливой из-за частных ссор по причине его безудержной ревности к жене. Спустя всего 5 лет после свадьбы супруга подала на развод, забрала детей и навсегда покинула мужа.. Поражение Франции в Прусской войне и последовавшие за ним революционные события Парижской коммуны 1870 года крайне негативно отразились на судьбе мастера. Из-за катастрофического падения спроса на произведения искусства и отсутствия заказов Карпо оказался на грани банкротства. Ему пришлось отдать мастерскую в управление своему брату, а семейные неприятности поспособствовали развитию серьезных проблем со здоровьем.. Несмотря на то, что политическая ситуация в стране вскоре стабилизировалась, жизнь талантливого художника стремительно приближалась к концу. Врачи диагностировали у него смертельную болезнь — рак мочевого пузыря, которая в ту пору не поддавалась лечению.. Испытывая сильные боли, гениальный мастер до последних дней работал над многочисленными заказами, но 12 октября 1875 года Жан-Батист Карпо умер в возрасте 48 лет. Более 2000 человек пришли проститься с художником в Париже на траурную службу, а в конце ноября его останки перевезли в родной Валансьен и предали земле на кладбище Сен-Рош..   
О древней и новой России. ​​По поводу очередной клоунады: Иванъ Константиновичъ Айвазовскій:. "Я, какъ пчела, сосу медъ изъ цвѣтника, чтобы принести своими трудами благодарную дань матушке Россіи.". "Каждая побѣда нашихъ войскъ, на сушѣ или на морѣ, радуетъ меня, какъ русскаго въ душѣ, и даетъ мысль, какъ художнику изобразить ее на полотнѣ".. Архипъ Ивановичъ Куинджи:. "Я принужденъ заявить, что я русскій, предки мои греки, которые при императрицѣ Екатеринѣ переселились съ южнаго берега Крыма и основали городъ Маріуполь и 24 деревни". По И. Е. Репину, надо думать, и без цитат должно быть всё ясно.   
Участница выставки [id2441571|Елена Свиклан]  > Название выставки по версии художника: "Полутона эмоций" > Концепция: Художник может переносить свои чувства на картину множеством способов. И один из них - палитра цветов. Но не всегда широкий спектр чувств и переживаний превращается в буйство красок на холсте. На эту выставку я отобрала картины, в которых постаралась выразить гамму эмоций через полутона. Именно поэтому они выполнены углëм - материалом требовательным к художнику, но позволяющим сфокусироваться на переходах от тени к свету. Рисунок углем вовлекает зрителя в игру, делает его соавтором. Ведь именно в воображении зрителя сюжеты картины не только обретает цвет и форму, но и наполняется эмоциями.   > "Меня зовут Елена Александровна Свиклан. Я родилась в городе Ленинграде. Живопись всегда играла важную роль в моей жизни. Моё первое образование - художник росписи по дереву. Поэтому ранние работы - это, в основном, декоративные панно и стилизованные портреты. И хотя я давно сменила технику, моё основное направление в живописи - это портреты. Появились и новые любимые техники - уголь и пастель. Для меня важно быть в контакте со зрителями, делиться с ними своими образами и переживаниями. И выставки - часть этого процесса. Так в июле-августе 2022 года в городе Волхове состоялась моя персональная выставка.".  > Мои работы можно посмотреть здесь:    
97 лет назад родилась заслуженная артистка РСФСР, народная артистка ТАССР Шахсанем Асфандиярова.  С 1950 года она работала в театре имени Камала. Для ее творчества характерно стремление к индивидуализации образа, глубокому проникновению в суть характера, яркой эмоциональной форме. В равной степени Асфандияровой удавались образы сентиментальной Луизы («Коварство и любовь» Ф. Шиллера, 1950), отчаянной Надежды («Последние» М. Горького, 1952), и остросатирические образы Эсмеральды («Зифа» Н. Исанбета, 1954), Лидии («Бешеные деньги» А.Н. Островского, 1962).  В 1967 году за образ Хадичи в спектакле «Гүзәлем Әсәл» (по повести Айтматова «Тополек мой в красной косынке», 1966) она удостоилась звания лауреата Государственной премии ТАССР им. Г.Тукая.  Шахсанем Ибрагимбековна умерла в 1996 году. В Казани на доме 54 по улице Большая Красная, где жила артистка, установлена мемориальная доска.    
   Красивые и качественные трафареты   'Хобби Гуру'        Переходите на наш сайт - интернет-магазин Хобби Гуру - №1 в России - 
Β жизни все временно. Если все идёт хорошо – наслаждайся, это не будет длиться вечно. Ну a если все паршиво — не кисни, это тоже не навсегда.. 
Серебряный киаф (ковш для вина) с ручкой в виде утиной головы.. В 1895 году гробница галльского воина была раскопана в некрополе в Монтефортино, примерно в сорока километрах к западу от Анконы в центральной Италии. Это кладбище галлов, которые в четвертом веке до н.э. начали вторгаться в центральную Италию и совершать набеги на юг вплоть до Апулии. В гробнице находилось железное оружие, бронзовые и терракотовые сосуды, а также золотое кольцо и пять серебряных сосудов, которые возможно были привезены в качестве добычи из другой части Италии. Период: эллинистический. Датировка: конец 4 века до н.э.. Культура: греческая, южно-итальянская. Материал: серебро. Размер: 20,3 см. Коллекция: Музей Метрополитен..     
Как быстро летит время. Моргнул и четыре года почти пролетели. Моргнул и вот мои девочки уже выпускники. ВЫПУСКНИКИ. Мой первый ВЫПУСКНОЙ. Как?! Когда?! Не хочу. Остановите время. Но оно бежит. На этой неделе с грустью ходил на спектакли моих студентов, на их творческий зачин в профессии. Понимаю, что скоро расставаться..     
Искусство превращения маски в картину. Один из самых оригинальных и необычных способов того, во что можно превратить старую защитную медицинскую маску. Путём скрупулёзного вырезания из неё ножницами дырочки можно сделать портрет человека, как это продемонстрировано. 
Куратор партнерских программ и Программы заботы о друзьях в музыкальный коллектив Теодора Курентзиса musicAeterna (Москва, Санкт-Петербург). Знаменитый оркестр, созданный дирижером Теодором Курентзисом, ищет куратора партнерских программ и Программы заботы о друзьях musicAeterna, обновленной в 2022 году. Нужен человек, влюбленный в культуру и музыку, который готов создавать запоминающийся опыт и вдохновлять других на погружение в мир искусства.. Вам предстоит отвечать за работу программы лояльности в рамках отдела развития musicAeterna, развивать партнерства с бизнес-сообществом и культурными институциями, готовить маркетинговые планы и материалы, отвечать за привлечение новых участников и стратегическое развитие программы.. Подробнее по ссылке    
 МУЗЫКА / ЛИТЕРАТУРА / ХОРЕОГРАФИЯ / ЦИРКОВОЕ ИСКУССТВО / НАРОДНОЕ ТВОРЧЕСТВО / ТЕАТРЫ / ИНКЛЮЗИЯ / ФЕСТИВАЛИ: идет прием заявок на участие в конкурсном отборе НКО, претендующих на получение субсидии для реализации творческих проектов в сфере культуры в 2023 году:. - «Фестиваль «Дом Довлатова в Пушкинских Горах»; - «Международный фестиваль Юрия Башмета в Минске»; - «Фестиваль культуры и спорта народов Юга России»; - «Международный детский и молодежный цирковой фестиваль «На языке мира»; - «Фестиваль искусств «Традиция»; - «Фестиваль «Обыкновенное чудо необыкновенных детей»; - «Организация и проведение мероприятий в рамках Международного фестиваля оперы и балета «Херсонес»; - «Цикл концертов лауреатов всероссийских и международных конкурсов»; - «Музыкально-театрализованное представление, посвященное 100-летию Р. Гамзатова»; - «Цикл фольклорных экспедиций по выявлению объектов нематериального этнокультурного достояния народов России»..  ПОДРОБНЕЕ НА ПОРТАЛЕ:     
СРОЧНО… СТО ШТУК ПРЕЗЕРВАТИВОВ! Дело было в Сальских степях. Снимался фильм о гражданской войне. Лето, жара под сорок, сухая степь, убийственное солнце. Сложная батальная сцена – белые атакуют, их косят из пулемета. Директор фильма договорился с ближайшей военной частью и на рассвете на площадку привезли роту солдат. Часа три их одевали, гримировали, вооружали. Потом ассистенты расставляли «беляков» в цепь, объясняли, как правильно падать, и что ни в коем случае нельзя смотреть в камеру. Когда стало припекать, прибыл режиссер, оглядел готовую к бою массовку и задал ритуальный вопрос бригадиру пиротехников:. – Ну что, Коля, можно начинать?. – Нет, конечно! – охладил его творческий пыл пиротехник. – Презервативов же нет!. Оказывается, главный «боеприпас» кинематографической войны состоял из резинового «изделия № 2».Туда заливалась красная краска и опускался маленький пластиковый электродетонатор с тонкими проводками. Потом презерватив завязывался узлом, лепился пластырем к фанерке, а она, в свою очередь, приклеивалась еще более широким пластырем на тело «белогвардейца» под гимнастерку. В нужный момент нажималась кнопка, грамм пороха в пластиковом детонаторе взрывался, сквозь свежую дырку в обмундировании красиво летели кровавые ошметки.. – Я сколько раз талдычил, чтоб купили презервативы, но никто ж не чешется! А у меня уже все готово ! – завершил просветительскую речь пиротехник, указав на штабель фанерок, мотки проводов и бадью алой «крови». Режиссер вскипел и трехэтажно объяснил, что срок на доставку презервативов десять минут.. Администраторша Марина, девица двух метров ростом и десяти пудов весом , отвечавшая за реквизит, мгновенно оказалась в студийном «уазике»,который сорвался с места и помчался в облаке белесой пыли к ближайшему городку. Не успел притормозить возле единственной аптеки, как Марина уже взлетела на крыльцо. Очередь старушек оторопела, когда в торговое помещение ворвалась гренадерского роста девица, распаренная, красная, запыхавшаяся, с разводами серой пыли на потном лице. Словно бегом бежала эти несколько километров.. – Вопрос жизни и смерти!.. – воскликнула она, задыхаясь. – Пропустите без очереди.... Бабушки испуганно расступились. Марина просунула голову в окошко:. – Я вас умоляю... Вопрос жизни и смерти... Срочно... Сто штук презервативов!. Пожилая аптекарша, напуганная криками о жизни и смерти, впала в ступор. Механически, как робот, она извлекла из нижнего отделения шкафа картонную коробку и принялась заторможенно выкладывать на прилавок пакетики, считая их по одному.. – Женщина! – возопила в отчаянии Марина. – Я вас умоляю! Считайте быстрее! Меня там рота солдат ждет!. Автор: Владимир Мясников.     
  Награды сразу с двух конкурсов получили учащиеся Устюженской школы искусств. Подробности на сайте: Фото - Устюженская Детская школа искусств и фото-студия "Контраст"
ГЕОГРАФИЯ ПОСЕТИТЕЛЕЙ РАСШИРЯЕТСЯ!. Сегодня выставочную площадку деревянной скульптуры А. С. Бурова на Пушкинской набережной посетили учащиеся МОУ Становская СШ. Творчество скульптора Бурова, Заслуженного художника России, для детей стало открытием. Сегодня выставочный зал в полной мере реализовал свой девиз: "Мы стремимся каждый ваш день сделать днем культурного просвещения!". Мы очень рады, что наша целевая аудитория расширяется, выставочный зал посещают не только учащиеся образовательных учреждений города, но и района..    
 Фасады зданий, украшенные советской мозаикой.  Мозаичное искусство было отличительной чертой русской архитектуры времен СССР. Расцвет советской мозаики пришелся на 1960–70-е, и в ней отразились разные темы: покорение космоса, научная фантастика, передовые медицинские технологии, героизм строителей предприятий и железных дорог. @nov_ros
 Люблю графику, люблю чернила на бумаге, имея всего два цвета можно создавать оригинальные работы, а это арт работа еще и немного коллаж)      
Иван Яковлевич Билибин  Иллюстрация к русской народной «Сказке об Иване-царевиче, Жар-птице и Сером Волке». 1899 год.     
"Миранда и буря" (1916). Художник: Джон Уильям Уотерхаус. Художник творил это полотно под впечатлением пьесы У. Шекспира «Буря». Его вдохновило это произведение до глубины души. Все его переживания, эмоции, ощущения легли в основу создания уникальной картины.  На картине изображена юная девушка Миранда. Она стоит на берегу моря и тревожно смотрит вдаль. Бушует океан, воет ветер, играет сильная буря. Вода бурлит, пенится и поднимает песок со дна. Ветер развевает волосы девушки. Она придерживает их одной рукой, а другую прижимает к сердцу, где звучат «стоны» погибающих в кораблекрушении людей. Там находится её дядя Антонио и неаполитанский король Алонзо. Но она ничем им не может помочь. Миранда бессильна перед разбушевавшейся стихией. Они с отцом живут на необитаемом острове двенадцать лет по вине дяди, который хотел захватить власть и престол в свои руки. Герцог Просперо обладал магическими способностями и с помощью духов вызвал бурю.. Художник изобразил на картине трагический и драматический сюжет гибели корабля Алонзо. Миранда испытывает потрясение при виде кораблекрушения. Она стоит вполоборота к зрителям, но на её лице можно прочесть тревогу за жизнь людей на тонущем судне, страх и отчаяние. Её длинное синее платье перекликается в унисон с морем. Нижняя женская юбка, воротничок, манжеты и сумка на поясе контрастны с ярко – рыжими волосами и дикими утёсами. Осенний пейзаж навевает грусть, печаль и неизбежность. Во время бури она встретит свою любовь и будет счастлива! Её избранником окажется сын короля– молодой и красивый принц Фернандо.. Мастер кисти использовал в работе мягкие и свободные мазки, яркие и тёмные краски, разные оттенки, выраженные в тон «настроения» картины. Он стремился создать гениальный шедевр и сотворил живописное полотно..   
"Люди могут быть прекрасны и счастливы, не потеряв способности жить на земле. Я не хочу и не могу верить, чтобы зло было нормальным состоянием людей."  Ф. М. Достоевский. @chistiy_vzglyad @chistiy_vzglyad. @chistiy_vzglyad @chistiy_vzglyad @chistiy_vzglyad
У нас для вас очередной  , и снова художественный. А почему мы решили полюбоваться водными процедурами этой небезызвестной барышни с картины Джона Милле, узнаете уже завтра!   
«ВСЕ БЫЛО ПРОТИВ НИХ» — СОАВТОР КНИГИ О СУВОРОВЕ РАССКАЗАЛ О ПОХОДЕ. Во время перехода Суворова через Альпы обстоятельства были против русской армии, 6 февраля рассказал соавтор книги «Швейцарский крест Суворова» Александр Корсун в интервью газете «Суть времени».. «Всё было против них: сильный и хорошо подготовленный враг, ненадежный и двуличный союзник, неприступные горы, дождливая и снежная холодная осень. Но сила духа русских солдат оказалась выше альпийских вершин, мощнее всех испытаний!» — объяснил соавтор книги.. Корсун добавил, что погружение «в горные реалии» привело к пониманию того, что пришлось преодолеть солдатам и офицерам, как физически, так и духовно. Он рассказал, что за годы работы первые эмоции от Альп сменялись серьезным и глубоким переживанием реалий солдатского труда.. Корсун убежден, что пришла пора полнее осмыслить Суворова и его наследие, извлечь из него актуальные уроки.. Напомним, Швейцарский поход армии Александра Васильевича Суворова — переход русских войск под командованием генерал-фельдмаршала Суворова из Северной Италии через Альпы в Швейцарию, длился с 10 по 27 сентября 1799 года. Поход был совершен во время войны 2-й антифранцузской коалиции (Великобритания, Австрия, Россия, Турция, Королевство обеих Сицилий и др.) против Франции.. Источник:  - ИА Красная Весна.     
Особый взгляд Услышать цвет. Ирина и Сергей Бондарович из Минска учат незрячих детей рисовать с помощью музыки. "У нас старший ребёнок - синестет. Если другие обычно видят текст черным по белому, то у него он раскрашивается в разные цвета. Это не плюс и не минус - просто такая особенность восприятия. Но благодаря этому мысль, что какие-то вещи можно передавать задействовав другие органы чувств, показалась нам интересной, крутилась в голове и вылилась в идею - показать цвета через музыку, - рассказывает Ирина. - Хотелось, чтобы эта идея была кому-то полезной и нужной.. Мы подумали, что так можно помочь незрячим людям творить. Сейчас, работая с ребятами, мы объясняем цвета через тактильные ощущения, запахи, вкусы. Музыка дает сильный эмоциональный отклик. Гораздо проще почувствовать цвет, когда есть к нему какое-то музыкальное сопровождение".. Ключом к "озвучке" цвета стало устройство Lihtar, которое Сергей Бондарович сделал сам. С его помощью ребята могут "слышать" цвет. "Мы просто прикладываем прибор к цвету, срабатывает датчик RGB волн - и через мобильное приложение раздается мелодия, которая своей эмоциональной окраской соответствует этому цвету, - объясняет Сергей.. Начинается обучение с усвоения базовых цветов - цветов радуги и полутонов, которые получаются на стыке: красно-оранжевый, сине-зеленый и так далее. Сейчас Lihtar настроен на распознавание 15 цветов. Этого достаточно для определения цветовых пятен и понимания цветовой композиции картины. Когда у художников сформируется ощущение каждого цвета, учителя переходят к более точным оттенкам по яркости и насыщенности.. Постепенно оттенки и тона приобретают тактильные ощущения, запахи, эмоции. "Ассоциативность - это не то, что может выработаться сразу. Для нас это естественно - видеть цвета каждый день. А для ребят пройдет, думаю, не один месяц, пока к ним придет понимание цвета. И мы двигаемся к полной самостоятельности: чтобы художники могли творить сами - от идеи до покрытия картины лаком.. "Обсуждая желтый, мы говорим о теплом песке у моря, о пшеничных полях, цыплятах. Можно ощутить, как песок струится сквозь пальцы, вдохнуть запах злаков. Шелест осенней листвы - желтого цвета. Желтый - цвет радости, творчества, креатива. Он сияет на черном или фиолетовом фоне и растворяется на белом. Но от грязных оттенков желтого веет болезнью, - продолжает цветовые ассоциации Ирина. -.  Оранжевый пахнет мандаринами и апельсинами, а на вкус сладкий, как тыквенный пирог. Это цвет жаркого лета, знойного тепла, озорства и безудержного веселья. В оранжевом оптимизм, позитив и вдохновение. А фиолетовым цветом, оказывается, можно накрыться и видеть волшебные сны".. Цвета на картинах дополняют выпуклые белые точки - шрифт Брайля, с помощью которого можно оставлять подсказки по образам и идеям картины. Рельеф холста, мазки акрила и Lihtar помогают и самим авторам узнавать свои картины.. Новаторство здесь во всем, потому что нет каких-то специальных программ обучения слепых рисованию. "Например, у нас есть деревянная рамка с леской, которую мы называем деревянным планшетом. С ее помощью ребята могут по клеточкам, словно по системе координат, ориентироваться, где находятся. Используем канцелярские кнопки, чтобы намечать контуры, нитку с клеем ПВА - для границ линий на холсте.. Занятие длится полтора часа, и за два таких урока ребенок уже создает полноценную картину. Дети рисуют в несколько этапов, чтобы краски не смешивались и было время на обсуждение.. "Нам нравится наблюдать, как проект меняет отношение незрячих детей к окружающему миру, как в них зарождается интерес к цветам. Мы превращаемся в настоящую команду, готовую поддержать друг друга и вместе идти по пути творчества", - отмечают супруги Бондаровичи.. Источник: Белта. Смотрите остальные работы Рубрики по тегу @a_typic.    
Десять детских школ искусств региона в этом году получат новое современное оборудование. В планах приобрести музыкальные инструменты, мебель, учебные и методические пособия. В рамках нацпроекта "Культура" на это выделят 32 млн рублей.. Какие школы получат новое оснащение?.      
 БУРЯТИЯ / НАРОДНОЕ ТВОРЧЕСТВО / ТЕАТРЫ / КРАЕВЕДЕНИЕ: идет прием заявок на участие в Конкурсе на соискание ГРАНТОВ Правительства Республики Бурятия в 2023 году  К участию приглашаются:. - государственные театрально-зрелищные организации Республики Бурятия; - некоммерческие организации, не являющиеся государственными (муниципальными) учреждениями культуры, осуществляющие деятельность в сфере культуры и искусства в Республике Бурятия; - некоммерческие организации, не являющиеся государственными (муниципальными) учреждениями культуры, осуществляющие деятельность в сфере культуры старообрядцев (семейских), проживающих на территории Республики Бурятия.. Организатор: [ культуры Республики Бурятия].  ПОДРОБНЕЕ НА ПОРТАЛЕ:     
Художник создаёт картины на пишущих машинках. Многие художники со всего мира начали использовать самые разные передовые технологии для создания своих работ. Джеймс Кук из Великобритании решил пойти собственным оригинальным путём и сотворил несколько шедевров при помощи классических пишущих машинок. При создании своих чёрно-белых полотен автор использует только буквы и символы. «Одна картинка стоит тысячи слов», — Джеймс Кук о своём творчестве. Британский художник применил творческий подход к перевоплощению некоторых всемирно известных картин в причудливые произведения. Например, репродукция «Девушки с жемчужной серёжкой» Яна Вермеера состоит из многократно повторяющихся слов «жемчужина», «серьга» и «девушка»..   
Президентский фонд культурных инициатив открывает сбор заявок на участие в конкурсе!  Желающие должны предоставить проекты в области культуры, искусства и креативных индустрий. Принять участие могут организации и индивидуальные предприниматели.  Прием заявок заканчивается 20 марта 2023. Подробности – на сайте: фондкультурныхинициатив.рф   Напомним, что в 2022 году Татарстан вошел в пятёрку лидеров по выигранным проектам конкурсов Президентского фонда. Лидерами по количеству выигранных проектов стали Казань, Набережные Челны, Нижнекамск, Зеленодольский и Алексеевский районы..   
. «Концерты Вяльцевой начинались поздно – в половине девятого вечера. Но, боясь опоздать, публика начинала собираться с шести часов, и к началу концерта людьми заполнялись все проулки, ведущие к подъездам театра. Зал с трудом вмещал желающих послушать певицу. Пробираться на свои места приходилось с риском упасть кому-нибудь на колени... Те же, кому билеты не доставались, стояли на лестницах, в вестибюле, даже на улице, облепляли соседние заборы и крыши.. Концерты Анастасии Дмитриевны состояли обычно из двух отделений. Первыми пели дебютанты. Но их слушали вяло, принимая как прелюдию к выступлению Вяльцевой. Затем зал на несколько минут затихал, будто к чему-то внимательно прислушиваясь, и неожиданно взрывался бурными аплодисментами. Придерживая левой рукой шлейф и подняв над головой в приветствии правую руку, быстрыми и легкими шагами на сцену выходила Анастасия Дмитриевна. Живое и тонкое лицо под пышным валиком волос, искрящиеся весельем глаза, жизнерадостная улыбка, необычайно изящная и стройная фигура, – как много было в этой артистке привлекательности и обаяния!». Из книги С.П. Кизимовой «Несравненная Анастасия Вяльцева».
Была сегодня в Москве по делам, и не только.. Посетила ARTPLAY-мультимедийную цифровую выставку Это, конечно, эмоциональная история.. По насыщенности во много раз превышает музей. Тебе не надо тесниться, прорываться сквозь толпу, чтобы увидеть шедевр.. Мону Лизу в Лувре и вообще не разглядеть под бронестеклами.. Сидишь. Созерцаешь. ПРЕБЫВАЕШЬ.. Картина сама идёт к тебе.. Не грузят никакими фактами. Так, слегка приоткрывают дверцу, кому надо- тот пойдет дальше.. Я шла на любимого Леонардо, а расплакалась на Сальвадоре Дали. Неожиданно.  Его сумасшедшие обтекаемые, зависшие в воздухе формы как то рааз..и я кое  о чем вспомнила и реву.. Как то так)).  
«Всё чудесатее и чудесатее…» Сегодня вечером наша школа превратилась в самую настоящую Страну Чудес благодаря Ансамблю «Маркелловы голоса»!. Сегодня с прекрасным мюзиклом-фэнтези по мотивам сказок Льюиса Кэрролла «АЛИСА В СТРАНЕ ЧУДЕС» нашу школу посетил ансамбль Новосибирской государственной филармонии «Маркелловы голоса», художественный руководитель Игорь Тюваев. Представление получилось незабываемое! С яркими костюмами и реквизитом, красивейшими песнями, громкими аплодисментами и искренними улыбками и смехом! Линевская детская школа искусств благодарит Новосибирскую государственную филармонию за сотрудничество. Надеемся на его плодотворное продолжение!     
. Колоссальная статуя, предположительно, Фаустины Младшей  Мрамор. Вторая половина II в. н.э. Тунис, Национальный музей Бардо.
. Каждое твоё слово Может дойти до сердца Или упасть с ладоней В мусор и затереться. Я иногда суровый Или по-детски золкий, Рушу одни основы, Новые строю с толком. Только забыл Спаситель Наши края в сумбуре. Велено было: "Ждите! Скоро наступит!" Хмурит Складки на лбу, насупил Брови, кому ж охота Правду признать. Не глупый, Просто полно работы, Не успевает с каждым Всуе вести беседу, Вот и стареют тяжбы За попросившим следом. Слышится стон под утро, Сохнет полдня подушка. Слово ушло понуро Чьи-то основы рушить.. Автор:Арсен Акопян. [id217769609|Арсен Акопян] спасибо вам за дружбу и за ваше творчество. 
2 февраля 2023 года состоялось внеклассное мероприятие "80 лет Победы в Сталинградской битве" для обучающихся 5 класса преподавателя Ольги Лукьяновой. В 1942 году началась невиданная по своему значению, размаху и напряжению битва на подступах к Дону и Волге. 200 дней и ночей Красная Армия перемалывала отборные соединения Германии и её союзников. Сталинградская битва, которая изменила историю и переломила ход всей Второй мировой войны, продлилась с 17 июля 1942 года по 2 февраля 1943 года и закончилась полной победой советских войск. Оборонительный этап операции продолжался до 18 ноября 1942 года, а с 19 ноября начался наступательный этап. Обучающиеся с большим интересом и вниманием слушали преподавателя, смотрели презентацию и фильм о Сталинградской битве.. 
. ⠀. Делимся дайджестом событий в Музее AZ. ⠀. • Новая выставка «Мой учитель Леонардо». ⠀. • Сборная экскурсия по выставке | суббота | 14:00. ⠀. AZ ART. Лекция-экскурсия по выставке «Прогулка мечтателя» с искусствоведом Александром Балашовым. ⠀. • 8 февраля | среда | 19:00 | регистрация. • 11 февраля | cуббота | 14:00 | регистрация. Билеты:   
Привыкайте счастливыми быть!. Просыпаться с улыбкой лучистой…. И со взглядом по детскому чистым,. Привыкайте друг друга любить…. Научитесь плохое не звать,. Предвещая заранее беды…. Вы ведите другие беседы…. Научитесь душой расцветать…. Привыкайте добро замечать. И ценить то, что жизнью даётся…. И за счастьем бежать не придётся…. Будет счастье за вами бежать!. Научитесь подвоха не ждать. От людей незнакомых и близких…. Ведь у всех, у высоких, и низких. Есть желание – счастье познать…. Привыкайте не злиться на зло,. А рискните помочь, разобраться…. Если кто-то вдруг начал кусаться,. Значит, в чём-то ему не везло…. Научитесь прощенья просить. И прощать… Вам судьба улыбнётся.. И весна в вашу душу вернётся!. Привыкайте счастливыми быть…. Ирина Самарина-Лабиринт. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. Информация и фото (интернет)
Создайте весенние шедевры своими руками вместе с Академией талантов «Признание»  11 и 12 марта пройдут творческие мастер-классы «Винный гризайль», которые могут стать необычным и запоминающимся подарком для любимых женщин к 8 Марта. Техника «Винный гризайль» - особый вид живописи, где картина рисуется вином с добавлением акварели. Гризайль (от французского gris — «серый») — это вид искусства, в котором художник создает произведение с использованием различных оттенков серого или другого нейтрального цвета. Картина будет выполнена в одном цвете, а полнота изображения достигается за счет использования разных тонов этого цвета – более светлых и более темных. Преподаватель мастер-класса: Анастасия Сидоран - скульптор, художник, декоратор. Прошла обучения в Ереванской академии художеств у известного скульптора Вигена Аветиса. Основатель студии современного барельефа. Чемпионка мира по спортивным бальным танцам, призёр телевизионного проекта «Танцы со звёздами».  Каждый участник мастер-класса получает: - картину, сделанную своими руками; - работу в уникальной технике; - фуршет;. - сертификат о прохождении занятия  Все расходные материалы включены в стоимость билета  Место проведения: Дом Архитектора (ул. Верхне-Волжская набережная, д. 2) Даты и время проведения: 11 марта в 15:00 и 18:00, 12 марта в 15:00 и 18:00 Приобрести билет: Справки о мастер-классе, бронирование билетов и коллективные заявки принимаются по телефону: 8-902-302-40-84 или на info@priznanienn.ru.    
Искусство — это движение, это история, это правда и свобода, это сила, способная сдвинуть горы и объединить общие усилия. 
Шедевр…. Почему это шедевр?. В ходе подготовки к выставке зимой 1958-1959, Фонтана, столкнувшись с трудностями в работе, в расстройстве полоснул неудачный холст ножом, и сразу же осознал потенциал этого жеста.. С тех пор его картины получили множество интерпретаций.. Сам Фонтана говорил, что отверстия в монохромном холсте с подкладкой из черной кисеи также повествуют о пустоте, небытии или безграничности пространства..   
 СТИПЕНДИИ ДЛЯ ВЫДАЮЩИХСЯ ДЕЯТЕЛЕЙ КУЛЬТУРЫ И ИСКУССТВА РОССИИ И ДЛЯ ТАЛАНТЛИВЫХ МОЛОДЫХ АВТОРОВ литературных, музыкальных и художественных произведений: идет прием заявок на получение субсидий творческим союзам в целях выплаты стипендий выдающимся деятелям культуры и искусства – 2023   Прием заявок: ДО 8 МАРТА. ПОДРОБНЕЕ НА ПОРТАЛЕ:    
В столице Ямала на базе арт-резиденции проводят лекции об изобразительном искусстве и художниках разных эпох. Стать слушателем может любой желающий, а главное – просвещение совершенно бесплатное. Подробности СМОТРИМ по ссылке:     
Давно ли Вы бывали в Санкт-Петербурге? Если давно, то ждем Вас в Выставочном зале «Родина», где сегодня все пропитано атмосферой культурной столицы нашей страны. У нас открылись две выставки, погружающие зрителя в удивительный и загадочный Санкт-Петербург, отсылающие к славным деяниям Петра Великого. Одна из них - «Город, которого нет» члена Союза фотохудожников России Евгения Корниенко, другая - фотовыставка памятных монет Банка России «Петра творенье» от наших друзей и партнеров белгородского отделения Центробанка России. А вот и первые фотографии вернисажа. Делимся моментами и приглашаем в гости.. Билеты на выставку Евгения Корниенко «Город, которого нет» можно приобрести по ссылке:    
Предыстория этой постановки.. Вообще эта постановка была на ярко-розовом фоне + модель сидела в ярко-розовом платье.  А мне не понравилось эта постановка. Поэтому я и села сзади, где от розового цвета остался только рефлекс художник#
   Красивые и качественные трафареты   'Хобби Гуру'        Переходите на наш сайт - интернет-магазин Хобби Гуру - №1 в России - 
Ножницы с гербом Кавендиша, английские (Шеффилд), около 1840 г. Музей Виктории и Альберта, Лондон, Великобритания.. Шикарная вещь!  @duvalantique  @duvalantique  @duvalantique
В Туапсе на базе детской художественной школы имени  А.А. Киселёва проходит региональный конкурс по изобразительному искусству.  . Свои таланты демонстрируют ученики 10 школ края — Туапсинского, Белореченского, Горячеключевского и Апшеронского районов. . Наш муниципалитет представляют более 90 воспитанников детской художественной школы Туапсе, детской школы искусств села Агоя и ДШИ имени Г. Пономаренко посёлка Новомихайловского.. Завершится конкурс 4 февраля..  
Мечтают ли нейрохудожники об электрозрителях?. На прошлой неделе в [club127350741|Центральном выставочном зале] начала работу выставка [club193338286|Пермского отделения ВТОО "Союз художников России"] "Мечты большого города".. Снимая перед вернисажем эту головокружительных объёмов экспозицию, я увидела ЕЁ. Картина Игоря Турбина "21 сентября".. Сейчас в творческих кругах только и разговоров, что о грядущем ужасе нейросетей. Но стоя в зале, напротив этой работы, я в очередной раз уверилась в своей позиции. Да, нейросети похоронят многих креаторов. Но настоящему, живому искусству нейробудущее точно не угрожает. И дело не столько в физическом присутствии картины: её объёме, фактуре, скрытых оттенках и световых переливах. Хотя это тоже играет важную роль. Дело в импульсе. Эмоциональном разряде, бьющем от художника в зрителя. Дело в эмпатии, так волновавшей героев произведения Филиппа К. Дика.. А она человеку-то не каждому  доступна.... Естественно, это тот случай, когда фото не передаёт  Нужно обязательно пойти и посмотреть своими глазами, своим сердцем. К тому же в экспозиции множество не менее достойных работ.. Выставка работает до 18 февраля.. Фоточки с вернисажа и экспозиции показывают здесь:    
@artspaceinsight 31 января 2023 года в сотрудничестве с ГБУ РК «Крымский киномедиацентр» при поддержке Министерства культуры Республики Крым в рамках «Эха Международного кинофестиваля «Дни короткометражного кино» мы провели День короткометражного кино «Люди в кадре». Гости библиотеки с интересом приняли участие в мастер-классе по актерскому мастерству от представителей [club213256250|Студии театра и кино «Олимп»]. Благодаря креативному подходу педагогов, гости обучились базовым приёмам работы в кадре, а также сценической речи. Мероприятие продолжилось просмотром современных короткометражных фильмов. Пять новелл документального сериала «Люди дела» рассказали о самых «обычных» героях из российской глубинки, жизнь которых стала положительным примером и отличной мотивацией для позитивных перемен.. Если вы хотите быть в курсе грядущих мероприятий арт-пространства, подпишитесь на наши уведомления. Арт-пространство работает на базе библиотеки, а это значит, что в наших стенах вы можете ознакомиться с широким ассортиментом изданий по теме искусства совершенно бесплатно и взять книгу или журнал на дом.  Напоминаем, что мы расположены по адресу : г. Симферополь, ул. Кечкеметская 94А, Крымская республиканская библиотека для молодежи. Часы работы: ПН-ПТ - с 11:00 до 18:00, ВС - с 10:00 до 17:00.   
Академия талантов "Признание" приглашает встретиться с детским писателем и пройти мастер-класс по работе над монологом  3 и 4 марта в Нижнем Новгороде впервые пройдёт встреча с детским писателем, режиссёром, педагогом, Актером Театра музыки и поэзии Елены Камбуровой, музыкантом [id77794372|Денисом Сорокотягиным]. В эти дни пройдут мастер-классы «Дорога от себя к персонажу. Работа над монологом» (на основе современных текстов подростковой литературы) Участники практического мастер-класса познакомятся с основными принципами работы над монологами из современных литературных произведений, узнают «подводные камни» при выборе материала в рамках подготовки к конкурсам в номинации «Художественное слово», работы с ролью в спектакле. Каждый участник получит подробную обратную связь, направление для дальнейшего движения, а также варианты монологов из литературных произведений, исходя из органики участника мастер-класса. Денис Сорокотягин - актер театра и кино, режиссёр, художественный руководитель "DAS-театра". Автор учебных пособий для детских музыкальных школ. Автор-исполнитель песен. В 2022 году выпустил две книги - «Во всём виноват Бэнкси» (издательство «Белая ворона») и «Синдром Шишигина» (издательство «Никея»), которые направлены на детскую аудиторию. Даты и время проведения мастер-классов: 3 марта в 19:00. 4 марта в 12:00 и 15:00 Место проведения: ЦРДБ им. А.М. Горького, (ул. Минина, д. 38/2). Рекомендуемый возраст участников: 12+. Продолжительность мастер-класса: 2 часа..  Приобрести билет можно по ссылке: Предварительная регистрация обязательна. Бронирование билетов и коллективные заявки принимаются по телефону: 8902-302-40-84 или на почту info@priznanienn.ru.  Также 3 марта пройдут бесплатные творческие встречи с писателем. Подробную информацию об участии во встречах можно найти на сайте:     
24 января исполнилось 175 лет со дня рождения русского живописца В. Сурикова. Художник известен, прежде всего, полотнами на исторические темы: «Боярыня Морозова», «Утро стрелецкой казни», «Степан Разин», «Покорение Сибири Ермаком». В читальном зале отдела обслуживания ЛОСБС г. Елец прошла беседа «Талант великий, самобытный». Поговорили о жизни этого знаменитого художника, наполненной большим количеством интересных событий. Из беседы читатели узнали, что Василий Суриков – прадед известных современных режиссеров Никиты Михалкова и Андрея Кончаловского. Любил музыку, сам перекладывал фуги и прелюдии Баха и Бетховена для гитары, а особенно любил «Лунную сонату». В ходе встречи была обсуждена одна из знаменитых картин автора «Меншиков в Березове». На ней изображен опальный сподвижник Петра, «полудержавный властелин», вырванный поворотом исторического колеса из привычных жизненных обстоятельств. Меншиков был сослан в 1728 году, к тому времени он сумел нажить немало врагов. Выслали его по свидетельству историков «с особенными приемами жестокости и дикого зверства», он был лишен всего имущества и вынужден был уехать «не имея лишнего белья для перемены». В. И. Суриков прожил очень яркую, интересную, но нелегкую жизнь, оставив нам в наследство бесценные произведения искусства, обогатив русскую и мировую культуру..      
Но когда у человека уже нет ничего святого – все вновь и гораздо более человечным образом становится для него святым. Он начинает чтить даже ту искорку жизни, какая теплится даже в червяке, заставляя его время от времени выползать на свет. Эрих Мария Ремарк. "Триумфальная арка".    
.  Воспитанники студии «Юный Пикассо» в ДК «Юровский» под руководством Снежаны Стибуновой стали лауреатами престижного Международного конкурса-фестиваля Global Asia, который в прошлом году проходил в Пекине..   Звания - лауреат 1 степени - удостоилась Ксения Мисиюк, серебряную медаль получила Виктория Чистякова. Школьницы участвовали в категории «начинающие художницы». Свои отсканированные работы (портреты Виктора Цоя и Пабло Пикассо) они отправляли на конкурс по интернету. Специальная система проверяла каждый шедевр на антиплагиат..  
 или новая жизнь отходов как искусство.  от пластиковых бутылок получают широкое вторичное применение по всему миру из-за своей удобной структуры и яркости красок. Это картины, панно, игрушки, коврики и многое другое на что хватает фантазии(Переходите по ссылочке)   
Художник из Колумбии Фернандо Ботеро известен своими пародиями на работы старых мастеров-художников. А известны они, потому что выполнены в необычной технике - фигуративизм. Также у него есть серия их портретов. Естественно, в узнаваемом стиле. Как по мне, так они такие милашки. Почему автор выбрал именно такой стиль лучше всего объяснить сам художник:. "Объемными формами я пытаюсь воздействовать на … чувственность людей".. И. "Подчеркнуто увеличенные животы – это мой стиль! – признается автор. – Животы лучше всего передают тот заряд сексуальности, который я хочу вложить в свои творения." 1. «Портрет Делакруа» (1998). 2. «Портрет Пикассо» (1999) 3. «Портрет художника Энгра» (1999) 4. «Портрет художника Курбе» (1998). 5. «Рубенс и его жена» (1965). 6. "Девушка с зеркальцем". 7. "В студии Вермеера". 8. "Мона Лиза".    
ФИЛЬМ. «Девушка с жемчужной сережкой» (фильм, 2003) режиссера Питера Уэббера Bымышленное исследование мира великого голландского художника Йоханнеса Вермеера и история написания его самого известного и самого загадочного портрета – "Девушка с жемчужной сережкой". Фильм снят по мотивам романа Трэйси Шевалье, ставшего в свое время бестселлером и рассказывает историю 16-летней девушки-голландки по имени Грит, которая устраивается работать горничной в доме известного художника..    
Сегодня , 1 февраля в Детской  школе искусств им.А.С.Голубкиной» состоялся мастер - класс преподавателя 1 МОМК г. Коломны, председателя ПЦК "специальное фортепиано", Почетного работника среднего профессионального образования РФ Кизельштейн Татьяны Васильевны с учащимися и педагогами фортепианного отделения. Познавательное и интересное  методическое мероприятие  вызвало горячий отклик коллег. Благодарим  Татьяну Васильевну за  профессионализм и корректный подход к нашим детям! Надеемся на дальнейшее сотрудничество!     
Люблю картины, которые можно разглядывать. Главное, чтобы без перегруза было и со смыслом. Нидерландская живопись в этом плане передовая, моя любимая. В [club25406999|Музей «Новый Иерусалим»] сейчас проходит выставка "Под знаком Рубенса. Фламандская живопись XVII века из музеев и частных собраний России". Рубенса я, признаться, пробежала, а вот на других, более камерных работах прямо-таки зависла. Например, картина Девида Тенирса Младшего под длинным названием "Крестьянская кермесса возле таверны в городке Перк на фоне замка "Три башни". Кермесса, к слову, это местный сельский праздник. Что празднуют, не знаю, но изображённым я любовалась долго и пристально. Смотрители все ругались, что за черту захожу. Чего здесь только нет! Специально сделала фрагменты отдельных сценок, забавных и милых, написанных пусть и с иронией, но очень по-доброму, как мне кажется. Жизнь как жизнь. Тут и веселье со смехом, и пляски с общением, и без драк не обошлось. И тут же рядом, не контрастируя с происходящим, тихая жизнь природы, что особенно понравилось и вдохновило. Посмотрите на этих голубков, сидящих на крыше, на уточек в реке и летающих сорок в небе над танцующими справа. Красота же! Девид Тенирс Младший, кстати, один из виднейших учеников Питера Пауля Рубенса, и не менее известный, чем его великий покровитель. Захотелось теперь подробнее посмотреть его работы, в Эрмитаже, например. Когда-нибудь доберёмся. Напоследок хочется сказать, что эта  "Крестьянская кермесса" действительно замечательная, и в ней вот что ещё интересно. Она из частного собрания коллекционеров Мауэргауз, работ которых на этой выставке несколько. Великолепное приобретение, и на мой взгляд, картина эта даже лучше той "Кермессы" Тенирса, которая хранится в Пушкинском музее. И такое бывает, главное, чтобы в надёжных руках. Одним словом, выставка хорошая! Есть на что поглядеть..    
Художник Юрий Корников.. Информация и фото(инет).. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
Подборка фильмов для начинающих режиссеров, интересно?.  Сегодня кино по-прежнему остаётся самым массовым видом культурного досуга из существующих: его обсуждают на улицах и в социальных сетях, а просмотр фильмов продолжает быть неотъемлемой частью жизни почти каждого современного человека.. Умение разбираться в кино как минимум поможет отличить заслуживающий внимание фильм от проходного и сэкономить время при походе в кинотеатр.. Как максимум — научит подмечать визуальные детали и считывать отсылки, по нескольким кадрам узнавать режиссёрский почерк и видеть глубже сюжета.. Открыть мир кинематографа помогут списки лучших фильмов разных жанров, творчество режиссёров-классиков и правильные издания о кино.. 1. Бартон Финк (1991, Братья Коэн). Как вы понимаете, эти фильмы лучшие в своем роде. Будущий кинематографист, смотри этот фильм очень внимательно, затрачивая все умственные ресурсы, и обязательно не единожды. Братья Коэн научат тебя тонкостям драматургии!. 2. Агирре, гнев божий (1972, Вернер Херцог). Милый друг, даже если ты не собираешься снимать такое кино, ты обязан его посмотреть. Желательно несколько раз. Разложить по полочкам. Поверь, это прокачает понимание режиссуры. Главное - постарайся отойти от магии режиссера хотя бы ко второму просмотру, и взглянуть на все с холодной головой. Ибо атмосфера этого фильма чудовищно завораживающая.. 3. Близнецы (1988, Айвер Райтман). Лежит душа к комедии? Думаешь начать пробовать себя в этом жанре? Это похвально. Но знай, юный друг, что жанр этот крайне непрост. Топовых комедий единицы. Понимаешь, о чем я? Вот тебе одна из лучших.. 4. Персона (1966, Ингмар Бергман) Конечно, куда же без него. Ингмар научит вас не только драматургии, но и киноязыку. Есть абсолютный шедевр, и он перед вами. Безусловно, это кино авторское, артхаусное, как любят говорить. Но не было гения кино, кто не вдохновился бы этой лентой. Перфекционист до мозга костей, эстет и драматург, психолог и новатор. Будь лучшим, стремись к этому уровню. Но помни главное - это должно быть твое. Смотри вверх, иди по стопам профессионалов, пытайся не отставать от них, но не иди как они, иди, как считаешь нужным. Иди с ними в одном направлении, но в своей манере, в своем темпе, хоть на руках. Будь как они, но не будь ими. Будь собой, но помни лица идеалов.. @allemedia @allemedia   
Как искусство влияет на дизайн? Этим риторическим вопросом можно задаваться, листая книги и журналы, посещая выставки и шоурумы. Но есть место, где к ответу можно буквально прикоснуться — the Design Museum в Лондоне. Там сейчас проходит грандиозная выставка о влиянии сюрреалистического искусства на моду, театр, музыку, мебель и образ жизни. Мы предлагаем вам взглянуть на некоторые из представленных объектов интерьера, которые словно сошли с сюрреалистических полотен величайших живописцев. Фото: пресс-служба the Design Museum.   
. «Дорогой посетитель»,. Максимилиан Курцвайль, Австрия. Картина написана в 1894 г. Холст, масло. Размер: 94 x 125 см.. На полотне австрийского художника-экспрессиониста Макса Курцвайля запечатлена трогательная сцена прощания смертельно раненого офицера со своим боевым конем. Оригинальное название картины Ein lieber Besuch. В разных источниках для ее обозначения используются следующие варианты: «Верный друг», «Последний посетитель» и «Прощай».
— Сколько стоит счастье? — Миллион. — Миллион чего? В какой валюте? — Миллион всего, что ценят люди: Поцелуев, если ты влюблен… Лет, которых жить тебе досталось… Сил, которых не находит старость… Жизней без распятий и голгоф… Без врагов, а также без долгов… Но купить счастливые глаза Никому… Нигде… Никак нельзя…  Дина Меерсон. Информация и фото(инет).. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
Две вершины. Холст, масло, 55х70 см. В сентябре 22 года мы совершали путешествие по Северному Кавказу, который очень красив. Величие и красота горных вершин Накра и Донгуз Орун Главного Кавказского хребта вдохновили меня на написание картины.     
Равик взял свое пальто.. – Вера легко ведет к фанатизму. Вот почему во имя религии пролито столько крови. – Он усмехнулся, не скрывая издевки. – Терпимость – дочь сомнения, Эжени. Ведь при всей вашей религиозности вы куда более враждебно относитесь ко мне, чем я, отпетый безбожник, к вам. Разве нет?. Эрих Мария Ремарк.  "Триумфальная арка".    
В Арт-галерее стартовал  для обладателей Пушкинской карты.. В программе:.  экскурсия по выставке.  вкусный перекус от [club203773810|Бейкери Стич ]  просмотр фильма про Ван Гога. Приобрести билет можно. Записаться группой  +7(34551) 2-38-17.   
В рамках 130–й годовщины со дня рождения народного художника СССР Аркадия Пластова  31 января в выставочном зале «Картинная галерея» состоялось открытие областной художественной выставки «Притяжение красоты». В ряду живописных работ художников г.Ульяновска  и области на выставке представлены работы преподавателей Детской школы искусств №6 - Мерзликиной Ирины Николаевны, Муравьёвой Елены Александровны, Зудилова Анатолия Николаевича..     
КАК РАБОТАЕТ СОВРЕМЕННОЕ ИСКУССТВО. Миллионер: Зарабатывает в 2020 году 20 миллионов долларов.. Миллионер: Нанимает «художника» за 25 тысяч долларов, чтобы тот создал «произведение искусства».. Художник: Делает один мазок кистью на холсте.. Миллионер: Благодарит художника и просит оценить картину эксперта-оценщика из круга своих друзей.. Эксперт: Оценивает картину в 20 миллионов долларов.. Миллионер: Дарит оцененную в 20 миллионов долларов картину музею, за что освобождается от уплаты налогов с 20 миллионов долларов.. Миллионер: Не платит в 2020 году налогов.. Я в музее: Ну это же тупо, это всего лишь черта на холсте.. Хипстер рядом со мной: Ты просто этого не понимаешь, бескультурье!.  
Art in America - January 2023. Art in America is a monthly illustrated magazine that is dedicated to contemporary art in the United States. The magazine publishes profiles of popular American artists, art reviews, features on art related books, and news articles related to the art community. Art in America is known well for publishing profiles of popular American artists. Each month, the magazines column In the Studio focuses on the processes of a single artist who is changing the world of American art..     
3 марта в Нижнем Новгороде впервые пройдёт встреча с писателем из Москвы Денисом Сорокотягиным. Денис Сорокотягин - актер кино, актер, сценарист и режиссёр Театра музыки и поэзии под руководством Е.Камбуровой, художественный руководитель "DAS-театра". Автор учебных пособий для детских музыкальных школ. Автор-исполнитель песен. В 2022 году выпустил две книги - «Во всём виноват Бэнкси» (издательство «Белая ворона») и «Синдром Шишигина» (издательство «Никея»), которые направлены на детскую аудиторию. В 12:00 в Детской Модельной библиотеке им. Горького (ЦРДБ им. А.М. Горького, город Нижний Новгород, ул. Минина, д. 38/2) Денис поделится своим творчеством с ребятами-школьниками, для которых у него написано немало книг. Расскажет кто стал в жизни прототипом для героев его книг «Во всём виноват Бэнкси» и «Синдром Шишигина». А в 16:00 в Доме народного единства (ул. Белинского, 9 «Б») формат творческой встречи расширен и ее смогут посетить и взрослые. В программе: живое общение с молодым писателем, режиссером и актером, прозвучат отрывки из его еще неизданных книг, а также музыкальный подарок в исполнении Дениса Сорокотягина. Продолжительность: 1.5 часа.. Возраст участников: 12+. Творческие встречи пройдут в формате живого общения. Слушатели будут иметь возможность задать вопросы автору, а также услышат отрывки из новых, ещё не опубликованных произведений.. Денис Сорокотягин родился в 1993 году в городе Екатеринбурге Свердловской области. В 2011 году окончил Свердловский Мужской Хоровой Колледж (пианист), в 2015 - выпускник Екатеринбургского государственного театрального института, кафедра музыкального театра, мастерская К.С. Стрежнева. Участие бесплатное по предварительной регистрации: Подробную информацию о встречах можно узнать:. по телефону: 8902-302-40-84. электронной почте: info@priznanienn.ru. на сайте: priznanienn.ru.    
 Рубрика Художник из Венесуэлы создал крупнейшую в мире фреску из 400 тысяч пластиковых крышек от бутылок..  В инициативе приняли участие более 1000 человек, в том числе местные сообщества. Это далеко не первая работа художника. Оскар Оливарес уже создавал небольшие инсталляции в других городах Венесуэлы. Его творения из отходов популярны не только внутри страны, но и за границей, где они помогают распространять идею осознанного потребления..  Своей главной задачей Оливарес видит не столько создание огромной картины, сколько превращение Венесуэлы с помощью экоинсталляции в «пример для подражания» и «главного героя экологического художественного движения на мировом уровне»..    
105 год работы [club202362313|рязанского художественного училища имени Георгия Вагнера] открыли выставкой студентов второго и четвертого курса. Экспозиция — это результат работы 35 молодых авторов, будущих живописцев и дизайнеров.. Все произведения непохожи друг на друга, и не потому что у них разные авторы. Просто каждый выбрал близкий ему стиль из изученных во время учебы. В выставочном зале «Артрум» на открытии побывала наша съемочная группа.     
В слободских таможенниках – оброчный крестьянин — рассказывают специалисты пресс-службы [club45583559|Музей-заповедник "Александровская слобода"].  В России разрешение на ввоз и вывоз товаров было обязательным еще с X века. При Иване Грозном в XVI в. значительное расширение границ привело к активному развитию внешней торговли через Белое море с Англией, затем с Голландией, а после завоевания Казани, Астрахани и Сибири с Персией и Китаем. Может, вовсе и неслучайно при раскопках в музее-заповеднике «Александровская слобода» были найдены старинная торговая текстильная пломба и курляндский шиллинг XVI века.. А век спустя в бывшей царской резиденции существовала уже таможенная изба, это известно из сохранившихся документов - таможенных пошлин на откуп. В феврале 1732 года Московская вотчинная контора заключила договор на 5 лет о передаче на откуп таможенных и кабацких сборов в Александровой слободе специальному должностному человеку - оброчному крестьянину Степану Горшечникову, которому бурмистры П. Красавин и И.Пономарев передали имущество и документы, относившиеся к таможенным сборам.. В документе в первую очередь подробно описана сама изба с целью показа, что бумаги хранятся в надлежащих условиях: «В Александровой Слободе в таможенной избе в длину 9 аршин с четвертью, поперек то ж, чулан забран досками, 2 двери на петлях и крепах железных, печь кирпичная, 3 окна красных, 1 волоковое, в них окончины стеклянные, у оных окошек 3 затвора на петлях и крепах железных … В той таможенной избе 3 ларя в которых кладется денежная казна окованы железом, заслон железной, цепь со стулом…». Опись имущества тоже весьма подробная: перечислена вся мебель, лари, ящики, цепи, замки и т.д., причем все это с указанием стоимости, а также многочисленные иконы, «писаные на красках» и с указанием ценных окладов – серебряных, позолоченных, золотых.. При вступлении в должность Горшечников получил и «документальный архив» Александровской таможни. Интересно, что описано состояние документов на момент их приемки, очевидно, чтобы откупщика нельзя было потом обвинить в небрежном хранении бумаг. Эти документы касаются всех сторон жизни Слободы, а хранились они в таможенной избе, по-видимому, по причине ее «надежности». Кстати, есть свидетельства о том, что «руга» (содержание) Успенскому монастырю выплачивалась из собранных на месте таможенных и кабацких сборов…  Вот такие давние истоки у местной службы.. Узнайте больше на портале    
Забыть… Какое слово! В нем и ужас, и утешение, и обман! Кто бы мог жить, не забывая? Но кто способен забыть все, о чем не хочется помнить? Шлак воспоминаний, разрывающий сердце. Свободен лишь тот, кто утратил все, ради чего стоит жить.. Эрих Мария Ремарк. "Триумфальная арка".     
Ожерелье из золотых бусин.. Период: Среднее царство.. Династия: 12 Династия.. Правление: Аменемхет I.. Датировка: ок. 1981 - 1975 гг. до н.э.. География: Верхний Египет, Фивы, Южный Асасиф, гробница Ваха (MMA 1102), ожерелье на мумии, раскопки MMA (Музей искусств Метрополитен), 1920 г.. Материал: золото, лен.. Размеры: общая длина ожерелья 64 см.. Коллекция: Музей искусств Метрополитен..     
 ПРИГЛАШАЕМ! Владимир Леонидович Володкович родился в д. Преньки Мозырского района 8 февраля 1957 года. После окончания средней школы брал уроки живописи у Туканова Юрия Павловича. Работал художником-оформителем на предприятиях города Мозыря.По благословению настоятеля Свято-Михайловского собора Тура Василия Никифоровича занимался росписью церквей в г. Мозыре и г. Петрикове. С 1970-х гг. занимается дрессировкой собак. ВХОД СВОБОДНЫЙ! Адрес: г. Мозырь, ул. Пролетарская, д.82
В доме художника открылась первая выставка нового года"Пленэр-2022".География российских городов в работах омских художников. 
Концептуальное: рисунок называется "Бокал чая (Сила воли)". Позировал мне самый что ни на есть настоящий Эрл грей - охлаждённый, конечно. Работа продается, спрашивайте в сообщениях группы    
Как формируется эстетический вкус?. Вкус человека формируется не сразу. Такие институты как музеи, галереи и арт-пространства являются проводниками к воспитанию и формированию нашего с вами эстетического вкуса. Приобщаясь через них к прекрасному, мы начинаем лучше разбираться в искусстве и культуре, приобретаем неповторимую индивидуальность нашего мировосприятия.. Команда MVF interior рекомендует регулярно посещать музеи и галереи. Недавно мы посетили выставку, посвященную 150-летию со дня рождения Игоря Эммануиловича Грабаря в Третьяковской галерее. Игорь Эммануилович — талантливый художник, оказавший воздействие на формирование импрессионизма в России. Он получил широкое признание в качестве художника за великолепные зимние пейзажи и натюрморты.. 
ХОРЕОГРАФ. В ночной клуб требуется хореограф. Занятость 4 часа в неделю, работать днем либо вечером!. Обязанности: сочинения танцевальных номеров, стрип-пластика, подбор музыкального репертуара, постановка и отработка танцев.. Условия: дружный коллектив, своевременная з.п.. КОНТАКТЫ ДЛЯ СВЯЗИ:.  +7 (904) 575-4807.    -----. Подпишитесь на похожие вакансии:. 
Такого вы ещё не видели. Друзья,друзья друзей,совсем скоро открытие выставки в [club176873550|Дом Народной Культуры. Виледь.] "Судьба амбарной доски", на которой будут представлены работы в экостиле мастера Михаила Зеленцова из г. Коряжмы.. В своих работах Михаил использует амбарную доску, корни деревьев, сплавную древесину и сухие ветки деревьев. Освещение, используемое в изделиях, - только диодное, в тёплых тонах, приятное глазу человека, создающее уютную обстановку. Диоды не нагреваются, что очень важно для энергосбережения и самого дерева..  Хобби для Михаила - это своего рода отдушина, поиск чего-то нового. К такому необычному хобби мастер пришёл несколько лет назад, увидев в интернете работы в экостиле. Вдохновение черпает там же, но старается не копировать работы. Если нужна помощь художника, на помощь приходит супруга Михаила - Наташа Сеничева, которая оформляет все настенные панно.. А мы уже побывали и все зафиксировали для вассмотрим, наслаждаемся Многие работы можно будет приобрести,цены вас приятно удивят!. Тел.8(921)292-52-96 Ольга Николаевна. 
Музей истории города проводит экскурсии по выставке репродукций "Золотой век фламандской и голландской живописи".         
. Нужно видеть людей такими, какие они есть, а не какими они должны быть. Nehmt die Menschen, wie sie sind, nicht wie sie sein sollen.. Франц Петер Шуберт. (31 января 1797 - 19 ноября 1828)
Судьба человека в японской философии Художник Касуцика Хокусай прославился на весь мир своей серией «36 видов Фудзи» и «Мангой Хокусая». Хокусай не просто создавал шедевры. Каждая его картина реализовывала определённую концепцию.. Мало кому известно, что такое концепция. Но это как раз то, с чем человек сталкивается ежедневно и его это притягивает, как магнит. Именно на базе концепций создаются всемирно известные бренды, организации, произведения и так далее. Но концепцию нельзя придумать, её можно только найти. И чтобы найти эту идею, нужно погрузиться в среду.. Находясь в Нидерландской экспедиции, Экспедиционный корпус во главе с его неизменным капитаном, PhD Олегом Мальцевым побывал в Японском музее в г. Лейден, созданном на базе коллекции голландца-руководителя Ост-индской кампании в Японии. Там впервые ученый познакомился с трудами этого выдающегося живописца Хокусая и на базе его картин была разработана исследовательская концепция, позволившая впоследствии исследовать системы контроля инфраструктуры в Нидерландах.. Что сделал Хокусай? Он создал систему обучения. Художник прошел через всю Японию, делая наброски и подмечая особенности страны, в определенный момент времени кое-что понял. Также и ученый в определенный момент в экспедиции кое-что понял про Нидерланды: «В трех книгах «Манго» вся Япония разобрана полностью на запчасти. Кацусика Хокусай не рисовал свои картины с натуры, он сначала вырисовывал элементы, создавая паттерны всей Японии, а потом из этих элементов конструировал свои картины..  Смысл в чем? Получается шедевр, который реализовывает определённую концепцию, заранее созданную Хокусаем. Такой подход я вместе с НИИ ранее никогда не использовали в качестве исследовательской концепции. И в этот раз подход Хокусая мной был использован в качестве исследовательской концепции для научного исследования Нидерландов» (клик).. (Ph.D. Олег Мальцев). Примеры уникальных концепций Хокусая представлены в коротком видео.    
Как формируется эстетический вкус?. Вкус человека формируется не сразу. Такие институты как музеи, галереи и арт-пространства являются проводниками к воспитанию и формированию нашего с вами эстетического вкуса. Недавно мы побывали на выставке, посвященной А.В. Ополовникову. Говоря Ополовников, думаешь о деревянном зодчестве. Он по праву имеет звание реставратора русского деревянного зодчества. Один из самых важных и любимых Александром Викторовичем проектов — Кижский архитектурный ансамбль. Наша студия рекомендует при возможности познакомиться с творчеством А.В. Ополовникова, вы найдете множество интересных решений. К тому же,  сейчас в России есть большой запрос на деревянное зодчество, и Музей архитектуры им. А.В. Щусева подготовил тематическую экспозицию.. Авторские экскурсии проводит, в том числе, один из авторов экспозиции замдиректора по научной работе Оксенюк Анатолий Анатольевич.. 
. Вибия Матидия, сестра Вибии Сабины, супруги императора Адриана.  Алебастр. 85—168 гг. н.э. Фьезоле, Городской археологический музей.
   Красивые и качественные трафареты   'Хобби Гуру'        Переходите на наш сайт - интернет-магазин Хобби Гуру - №1 в России - 
Великолепная работа по созданию архитектурного искусства на обычном камне методом ручной камнеобработки. В результате долгой и кропотливой работы получилась каменная ящерица, которая является хорошим украшением. 
Слово "ювелир" произошло от голландского слова "juwelier", что в переводе на русский означает драгоценность.. Драгоценность ювелирной работы заключается не только в стоимости материалов, но и в мастерстве работников.. Каждая ювелирная работа – это уникальное произведение искусства, которое не повторится.. Ювелирное мастерство – это искусство изготовления изделий из драгоценных металлов и камней. Ювелир – это человек, занимающийся данным искусством.. Ювелирное мастерство имеет длинную и богатую историю. Во все времена люди ценили изделия из драгоценных металлов и камней.. Ювелирные изделия выполняли не только практическую, но и духовную функцию. Изделия из золота и серебра были использованы для создания изображений божеств и богинь. Ювелирные изделия изготавливались также для украшения церквей и дворцов.. Сегодня ювелирное мастерство сохранило свою практическую и духовную ценность. Ювелирные изделия изготавливаются из различных материалов, включая золото, серебро, платину, алмазы и другие драгоценные камни.. Ювелирные изделия представляют собой украшения, которые можно носить как практически, так и духовно.. Ювелирные изделия – это произведения искусства, которые могут принести радость не только их владельцам, но и всем окружающим..     
Сегодня учащиеся 7б и 8б посетили выставку  в доме творчества им. Веры Волошиной. На выставке были представлены работы учащихся разных школ города и районных домов творчества.. 
"Аккордеон — как волшебство, все звуки собраны в него". Аккордеон — клавишно-духовой музыкальный инструмент. Звук на аккордеоне возникает из-за свободного колебания металлических язычков под воздействием воздушной струи, образующейся при движении меховой камеры. Аккордеон сочетает в себе свойства разных музыкальных инструментов. По внешнему облику он напоминает баян, по конструкции — гармонь, клавишами схож с фортепиано, а возможность переключать регистры роднит его с органом. Наличие меха позволяет очень тонко управлять звуком и влиять на окраску тембра, делать звук мягким, прозрачным или, наоборот, жестким и грубоватым. Инструмент обладает необычайной динамической гибкостью - от нежнейшего пиано до пронзительного форте. Наличие регистров, меняющих тембр, дает аккордеону возможность имитации звучания различных инструментов. Свое имя аккордеон получил в 1829 году, когда в Вене мастер Кирилл Демиан изготовил гармонику с аккордовым аккомпанементом в левой руке и назвал ее «аккордеон» (по-французски accordeon означает «ручная гармоника»). Он тут же подал заявку на инструмент и получил патент на свое изобретение (23 мая 1829 г.) и исключительные права на производство аккордеонов. Именно с этого времени, все гармоники, имевшие аккордовый аккомпанемент, во многих странах стали называться аккордеонами. Первый аккордеон имел только 5 кнопок, и каждая кнопка играла 2 аккорда: один аккорд при сжатии меха и другой — при растяжении мехов. Поэтому на нем можно было играть только очень простые мелодии. Аккордеон очень быстро распространился в Европе, а затем и во многих других странах мира. Сейчас инструмент очень популярен в Мексике, Бразилии, Колумбии, США, Канаде, Франции, Голландии, Англии, Японии, Китае, Шотландии, Германии, Швеции, Японии, Финляндии, России и других странах. Изначально применение аккордеона было ограничено лишь областью досуга. Его использовали повсюду, где люди хотели получать удовольствие и веселиться - в первую очередь народные празднества, а также варьете, дансинг, кабаре, уличные ресторанчики, мюзик-холлы, пикники. Позднее аккордеон стал незаменимым инструментом в танцевальной поп-музыке, джазе, а затем вышел на сцену как солирующий инструмент. В Советском Союзе аккордеон был очень популярным инструментом в 30-е годы прошлого столетия и очень востребованным в джазовых коллективах А. Цфасмана, Л. Утесова, В. Кнушевицкого. Однако в 50-е годы он был «репрессирован» вместе со словом джаз и саксофон. В США «Пианино на бретельках». В американских городах: Сент-Пол, Скоки, Детройт и СанФранциско аккордеон объявлен официальным инструментом. В Соединенных Штатах насчитывается приблизительно 75 000 человек, умеющих играть на этом инструменте. Аккордеоны сегодня изготавливают в разных странах мира, но самые лучшие концертные инструменты производятся в Италии, России и Германии. Это немецкие марки: Horch, Hohner, Weltmeister, Barcarole, Firotti; итальянские марки: Scandalli, Pigini, Victoria, Bugari, ZeroSette, Borsini. В России это инструменты фирм: «Юпитер», «Тульская гармонь» и «АККО». В США первым исполнителем, внесшим весомый вклад в популяризацию инструмента, был граф Пьедро Дейро, которого называли «отцом аккордеона». Джин фон Халберг, Эйб Голдман и Джо Бивиано - аккордеонисты, первыми выступившими в 1939 году в прославленном Карнегихолл в Нью-Йорке. Богатая история аккордеонного исполнительства выделила целый ряд талантливейших музыкантов, которые своим творчеством внесли большой вклад в развитие инструмента. Особенно следует отметить эстрадных аккордеонистов: Я. Тирсена, Р. Вюртнера, Ш. Хуссонга, Г. Дейро, Д. Фоссена, Т. Анцелотти, К. Харада, К. Твида, В. Ковтуна, Ю. Дранга, П. Дранга, Р.Бажилина, Я. Табачника, С. Щуракова. Яркие исполнительские звезды есть и у джазового аккордеона, это: М. Мэтьюз, Т. Гумино Л. Саш, Э. Феличе, А. ди Пиппо и Д. Эмбл. На сегодняшний день аккордеон - сравнительно молодой инструмент, который продолжает развиваться.     
Продолжаю делится своими впечатлениями - выставка Hello teddy 2022 Проект "Рыбный день". Стенд Маяки, дома с приветливо светящимися окнами, рыбацкие лодки, странные, но очень притягательные рыбы, причудливое сплетение сказок и древних миров.. Дрифтвуд - (думаю, все уже в теме - это морские деревяшечки), папье-маше..   
Давайте поговорим о Жизневском Тихоне Игоревиче - актёре российского театра и кино!. Интересно узнать немного из биографии? Родился в 1988 году и проживал в красивом курортном городе, который находится в Калиниградской области - Зеленоградске. В старшей школе Тихон уже начал посещать театральный класс, а далее поступил в институт имени Бориса Щукина и попал на курс к педагогов Марины Пантелеевой и Валерия Фокина!  В 2009 году Тихон закончил обучение и получил предложение играть в Александринском театре, где служит и по сей день. Начиналось все с небольших ролей, затем всё пошло по возрастающей и уже в спектакле "Ворон" началась новая страница его творческой жизни. Как раз там он смог отчетливо передать страдания персонажа, мучительный поиск спасения из безвыходной ситуации.  А как же Тихон пришел к популярности? Особенно он стал известен, после фильма-катастрофы "Огонь" - картины о тяжелых буднях пожарных. Самому Тихону досталась роль Максима Шустова, сотрудника МЧС. «Съемки, хоть и были наполнены опасными сценами, прошли для участников безболезненно» - делится Тихон в интервью.  Где же еще вы могли заметить столь интересного актера?. В фильме "Майор Гром: Чумной Доктор"! После выхода на экраны в 2021-м фильм сразу стал событием. С артистом занимались два тренера, разработавшие для него систему упражнений и особое питание. А ещё для этой роли ему кардинально пришлось поменять внешность - он обрезал свои кудрявые волосы и перекрасился в темный цвет. В этом же году зрители увидели Тихона в мистическом сериале "Топи", который вышел на кинопоиске.  Сейчас же Жизневский всё также принимает участие в съёмках фильмов и служит в театре. Мы очень надеемся, что он ещё долго будет радовать нас своим творчеством.  Слышали ли вы о Тихоне? Делитесь фильмами, которые вам понравились с его участием!. @allemedia @allemedia
Стала любителем деформации, угловатости, полного отсутствия реалистичности. Влияние происходящих событий на мою психику. К чему бы это?. Два последних моих приобретения:. В Мечтах и Мастер и его Маргарита, художницы [id23508685|Ольга Щелокова]  из Самары.. Две прекрасные работы, которые отражают мой внутренний мир сегодня... Красиво, правда?.     
 по системе Станиславского. «Любите искусство в себе, а не себя в искусстве» — этими словами великий русский театральный режиссер и реформатор театра Константин Сергеевич  кратко обозначил свой творческий метод. Особое внимание режиссер уделял так называемой сверхзадаче — главной цели, ради которой создается пьеса, актерский образ или ставится спектакль.. Константин Сергеевич был убежден: сбой у любого артиста, технического работника или преследование личных целей ставят под  весь спектакль, успех всего театра. Чтобы сбоев не случалось, Станиславский написал книгу под простым запоминающимся названием «».. Вот несколько правил-рекомендаций.. 1. Не вноси в театр житейские мерзости, сплетни, интриги, пересуды, клевету, зависть — это разрушает театр!. 2. Плачь и грусти дома или про себя, а на людях будь бодр, весел и приятен. Атмосферу создаешь ты сам.. 3. Не принимай в штыки новичков — у каждого есть шанс. Помни: и ты был когда-то новичком!. 4. Самые высокие требования предъявляй себе. Начни установку любых правил с себя!. 5. Не позволяй себе работать «вполноги». Всегда работай в полную силу!. 6. Будь терпеливым, выдержанным, твердым и спокойным.. 7. Знай, что требуешь. Помни: для выполнения любых требований нужно время.. 8. Все работники театра подчинены общей цели искусства, и не только во время спектакля, но и в другое время дня.. 9. Тренируй свою волю и инициативу! Нельзя работать за чужой счет, привноси в жизнь театра сам, а не бери от других!. Бизнес — это тоже !. Все эти рекомендации легко можно переложить на вашу компанию и взять за правила в ведении бизнеса
Сегодня  января в Центральной городской библиотеке им. Н.С. Байтерякова города Можги, состоялось торжественное награждение победителей Республиканской выставки-конкурса детского рисунка «Я карандаш с бумагой взял…», приуроченной 110-летию со дня рождения С.В. Михалкова. На конкурс было представлено 85 работ юных художников детских школ искусств нашей республики. И у нас есть победы. Лауреат 1 степени – Семакина Варвара, 7 лет, возрастная категория 7-10 лет: преподаватель-Базилевских Татьяна Валентиновна,.  Лауреат 3 степени – Крестьянинова Дарья, 11 лет, возрастная категория 11-13 лет: преподаватель- Воронова Анна Александровна, Поздравляем и желаем дальнейших творческих  успехов.. 
Владимиру Высоцкому 85 лет. Сегодня знаменитому советскому поэту и актёру могло бы исполниться 85 лет. Владимира Высоцкого любили за то, что в своих песнях он был честен. Он не писал о том, чего не чувствовал и чего не переживал. . За свою жизнь Высоцкий сочинил около 800 песен и оставил после себя много интересных историй и слухов. Иосиф Бродский называл Высоцкого лучшим поэтом как в России, так и за её пределами. Его песнями восхищались в Голливуде, а сам Леонид Ильич Брежнев слушал концерт музыканта по телефону, лёжа в больничной палате. Предлагаем послушать нашу подборку душевных песен Владимира Высоцкого. @nov_ros, @nov_ros
ТАТЬЯНЫ В РУССКОЙ ЖИВОПИСИ @slaviane @slaviane. В честь именин: рассказ про Татьян в живописи. Считается, что популярным имя Татьяна стало после публикации романа «Евгений Онегин». Однако и до этого в дворянской среде это имя не было редкостью.. Девочек из рода Романовых крестили Татьянами еще в XVII в.: например, так звали сестру первого царя Михаила Федоровича и его младшую дочь. Потом это имя из царской династии исчезло, и следующая Татьяна появилась в императорской семье в 1890-х гг. Однако в дворянских семьях XVII и XVIII в. имя оставалось популярным. Одна из самых известных Татьян — Татьяна Шувалова. Ее сын, фаворит императрицы Елизаветы Иван Шувалов, выбрал день именин матери для того, чтобы подписать указ об основании Московского университета. Так Татьянин день стал Днем студента. Портрета Татьяны Шуваловой не сохранилось.  Старейшим русским портретом с Татьяной стал семейный портрет Нарышкиных 1710-х гг. (1) На нем изображена дочь первого коменданта Петербурга, московского губернатора Кирилла Нарышкина с матерью и сестрой. Неизвестный художник не очень тонко проработал лица, но тщательно выписал узоры на ткани и модный кружевной фонтанж (головной убор) матери.. Писать портрет Татьяны Куракиной (2),  дочери князя Бориса Куракина — и племянницы царицы Евдокии Лопухиной — пригласили придворного художника прусского короля Антуана Пэна. Директор Берлинской академии художеств в традициях классицизма проработал светотени, складки одежды и передал тончайшие переливы дорогой ткани на плечах княжны Татьяны Куракиной.. Княгиня Татьяна Трубецкая — сестра поэта Федора Козловского — на портрете 1761 г. (3) выглядит ярко: художник Алексей Антропов изобразил ее в наряде, украшенном красными и зелеными бантами и цветами. Княгиня при полном макияже: в те годы было модно не только пудриться, но и наносить румяна, подводить брови.. Через 20 лет Дмитрий Левицкий написал Татьяну Разнатовскую (4). Молодая женщина с горделивой осанкой выглядит благородно и изысканно. Ее светло-голубое платье и белая шелковая накидка контрастируют с темным глубоким фоном в живописных традициях тех лет.. Одна из богатейших женщин России — племянница князя Потемкина Татьяна Энгельгардт вышла замуж за одного из Юсуповых и принесла в их семью гигантское состояние и наследственное имя Татьяна. На портрете кисти заезжей французской портретистки Виже-Лебрён (5) Татьяна Энгельгардт плетет венок из роз и одета уже по новой моде — в платье с высокой талией.. Исследователи считают, что среди крестьян имя Татьяна в XVIII–XIX вв. было в 3 раза популярнее, чем у дворян. Крепостной художник Шереметевых Николай Аргунов изобразил крестьянку Татьяну Шлыкову — актрису крепостного театра — в сценическом костюме (6). Позже граф подобрал своим красавицам-актрисам «драгоценные» фамилии. Шлыкова стала Гранатовой, а ее «коллеги» — Жемчуговой и Бирюзовой.. В 1816 г. был создан портрет княгини Татьяны Голицыной (7). Невестка Натальи Голицыной, прототипа пушкинской Пиковой дамы, изображена в черном берете. В первой трети XIX в. эти головные уборы традиционно носили замужние дамы. Правда, чаще модницы предпочитали яркие цвета — малиновый, зеленый, алый.. В 1825–1837 гг. частями публиковался «Евгений Онегин» Александра Пушкина. Татьяна Ларина стала «первой Татьяной» русской литературы — до этого писатели предпочитали другие имена. После выхода романа имя стало гораздо популярнее — многие называли своих дочерей в честь романтичной и добродетельной героини Пушкина..  Портретов Татьян этих лет сохранилось не так много. Среди них — полотно, на котором модный портретист Франц Ксавер Винтерхальтер изобразил Татьяну Юсупову (8). Героиня портрета унаследовала его от бабушки Татьяны Энгельгардт, так же Юсупова назвала и одну из своих дочерей.. Портреты дочерей Льва Толстого и Анатолия Мамонтова созданы в 1880–90-х гг., их написали Илья Репин и Виктор Васнецов. В эти годы портретов Татьян написано гораздо больше: живопись стала более доступной, фамильные портреты заказывали теперь не только дворяне.. Тогда же имя впервые с 1636 года вернули в именослов царствующей семьи: в 1890 и 1897 г. им крестят своих новорожденных дочерей два больших поклонника Пушкина — великий князь Константин Константинович и император Николай II. К началу ХХ в. в Москве и Московской губернии имя Татьяна стало 5-ым по популярности после Марии, Анны, Екатерины и Александры.. В течении ХХ в. имя приобретает все большую и большую популярность, и ныне является одним из самых частых в Российской Федерации.
Что ещё, кроме потрясающих платьев, можно увидеть на выставке ар-деко “Облаченная в роскошь”? Нижнее бельё!  До свидания, корсет! Мода на плоскую фигуру диктует свои условия: на груди платье-чехол должно было лежать абсолютно прямо, для чего женщины "с формами" были вынуждены перетягивать бюст. На смену корсету приходят специальные пояса, напоминающие корсеты и формирующие новый тип фигуры. Такой пояс стягивал бёдра.   Чулки, до того являвшиеся элементом нижнего белья и практически не показывающиеся из-под длинных юбок, в 1920-е оказываются на виду благодаря коротким подолам и юбкам. Длинные чулки крепились к специальному поясу или удерживались на ноге при помощи старомодных лент-подвязок. В разные годы в моде были то чёрные, то телесного цвета полупрозрачные чулки. Ходить по улице без чулок считалось недопустимым, причём не только в 1920-е, но и в последующие десятилетия, до 1950-х.  Также на выставке представлены купальные костюмы, обложки модных журналов и сумочки. Сумочки из бисера, из слоновьей кожи. Парфюмерия, которую можно понюхать.   В 20-е годы начинает формироваться культура пляжного отдыха. Массово производится одежда для купания. Это либо довольно закрытый слитный купальник, либо комплект шорты+майка.   
. Великий мастер Иероним Босх и его портреты, мастерская. Мало кто из художников являются настолько одновременно почитаемым и таинственным, как Босх. На пике своей карьеры он был известен по всей Европе. Многие любители искусства в Нидерландах, Испании, Австрии и Италии были вдохновлены (и часто подражали) его работам. Тем не менее, историки знают на удивление мало о жизни этого художника.. Босх не оставил после себя каких-либо дневников, писем или документов. Что еще более усложняет ситуацию, так это то, что есть только около 25 известных картин и около 20 рисунков во всем мире, приписываемые художнику. Кроме того, Басх никогда не датировал свои работы, поэтому точно неизвестно, когда он писал их, или даже сколько лет ему понадобилось на их создание.. Все, что действительно точно известно о Босхе, можно описать буквально в нескольких фразах. Он родился в голландском городе-муниципалитете Хертогенбос, вероятно, между 1450 и 1455 годами (как и многие аспекты жизни Босха, его точная дата рождения неизвестна). Сохранившиеся записи показывают , что он провел большую часть жизни в своем родном городе, и что его отец, дед, прадед, а также большинство из его дядей также были художниками. Отец Босха, Антониус ван Акен, был художественным советником Прославленного Братства Богоматери - престижного христианского братства, которое почитало Деву Марию. Босх сам присоединился к этому братству в конце 1480-х годов.. В 1480 художник женился на Алейт Гойартс ван дер Меервене, которая происходила из богатой купеческой семьи из соседнего города Арсхота, куда они переехали вскоре после этого. Равно, как неоднозначной является жизнь Босха, равно неоднозначным является и его имя. Сегодня принято считать, что настоящим именем художника было Ерун Антонисон ван Акен. На протяжении многих веков первое имя художника писали как Иероним, Джеронимус, Ерун, Джером и Иеронимус. Только в 1604 году голландский историк искусства Карел ван Мандер, который в первый раз попытался написать биографию художника, использовал имя Иероним.. Что же касается фамилии художника, то она была вовсе не Босх. Его родной город, Хертогенбос, в просторечии был известен местным жителям как Ден Бош или Босх. Поэтому Иероним решил взять псевдоним в честь родного города.
. Испанский художник. Серафин Мартинес Ринком и Триверс (1840-1892).. Картина "Ещё одна победа", 1886.. Музей Прадо, Мадрид, Испания.
Вся власть искусства — в его ясновидении, в его магической чуткости, иногда пророческой медиумичности. Художник ловит на свою антенну голоса из мира, неизвестного ему самому, из мира «иного», «подсознательного» или будущего. Искусство предполагает более глубокое, чем оно само, бытие. Это бытие непосредственно открывается религиозному опыту. Но искусство более чутко отражает все колебания в этом самом таинственном мире опыта, чем облекающая его теология или социальная религия вообще..  Отсюда, из этой медиумической чуткости искусства, прямо вытекает, что в эпохи распада духовной иерархии искусство становится одним из самых сильных ядов разложения. Не подлежит сомнению, что мы живем в эпоху — вероятно, в самом конце ее — гибели гуманистической культуры, которая выразилась с предельной четкостью в XIX веке. Искусство не отражает этой гибели, оно ее организует и вдохновляет. Это движение совершается во всех сферах культуры: борьба с психологизмом в философии, с «богочеловечеством» в богословии, с сентиментальностью (т. е. с состраданием) в общественной жизни — со свободой повсюду, все это не разные явления, это одно и то же самосознание современного человека, в его жажде самоуничтожения. Человек стал сам себе противен до ненависти, до потребности убить себя или, по крайней мере, разбить свое отражение в зеркале. И когда человек убит окончательно, или, скажем, когда в нем осталась только мускульная энергия, из прессованных останков людей, все еще горячих энтузиазмом, как из кирпичей, строится новое общество, из мертвых идей строится богословие (бартианство) из мертвых звуков — музыка Стравинского. Пикассо и Стравинский в духовном мире значат то же, что в социальном Ленин и Муссолини. Но зачинатели и пионеры — это они, а не политические вожди, которые делают последние выводы в самой последней, т. е. низшей сфере действительности. Профессор Георгий Петрович Федотов (1886 – 1951) Статья «Четверодневный Лазарь» Робер, Юбер картины Лувр 1733-1808.  
Искусство может быть разным: красивым, некрасивым, понятным, странным, сложным, лёгким, иметь форму, вес, объём, перспективу или быть плоским...пишите дальше список в комментариях. )) Что для Вас искусство?Какие предметы искусства больше всего нравятся?.   
. Виктория, совершающая ритуальное убийство быка.  Раскрашенная терракотовая табличка. Около 1 г. н.э. Частная коллекция.
ОНЛАЙН-МОДЕЛЬ. Ты Да-да, именно ты нам нужна Давно мечтаешь работать в Кайф на высокооплачиваемой и креативной работе, умеешь находить общий язык  с людьми и тебе от 18 до 27 лет?. Без интима) В таком случае, мы готовы представить тебе наши УСЛОВИЯ:. Мы находимся в Центре города! А так-же у нас есть филиалы по всему городу! Добраться до работы не будет проблемой!. Даём возможность работать из дома! Льем трафик на ваш аккаунт! как батюшки! что бы вы были в САМОМ ТОПЕ Мы обучаем и курируем наших сотрудниц на всех этапах работы. Гибкий график, а так-же возможность развиваться и повышать свой заработок с помощью % ставки и бонусной системы позволяет тебе выйти на Отличный заработок! ОТ: 70,000RUB-300.000RUB. В нашем коллективе работают веселые и доброжелательные ребята, которые не позволят тебе чувствовать себя «не в своей тарелке»! Мы как ОДНА БОЛЬШАЯ СЕМЬЯ! Высокая заработная плата, а так же Возможность ежедневных выплат! Фотосессии, подарки, яркие корпоративы, а так же дополнительные бонусы. Работа с оператором 30% ставка, Работа в студии 50%, Работа из дома 70%. Если вы не из Барнаула , это не проблема , помогаем с переездом и жильем. Хочешь Заработать и жить одна? Пожалуйста! Нужен новый iPhone поработай два месяца зачем кредит! Одежда, платья, наряды. Да легко. Все наши условия реальны, и именно ты можешь осуществить свою мечту и быть независимой!. Ждем твоего звонка! *Наличие татуировок и различных модификаций тела не является основанием для отказа!. Ты скромная?) Так это ПООЩРЯЕТСЯ! наш коллектив это САМАЯ ЧТО НЕНАЕСТЬ ДРУЖНАЯ СЕМЬЯ КОТОРАЯ ПРИМИТ ТЕБЯ ЛЮБУЮ Полная АНОНИМНОСТЬ В ТВОИ Обязанности будет входить:. 6 часовая онлайн трансляция (по схожести как в Тик-ток, Инстаграм) НЕ ИНТИМ Общение с посетителями сайта, не круче-чем то что тебе иногда пишут парни. Приходить по согласованному графику на студию или же запускаться из дома в утвержденное время! Убедительная просьба писать с ссылкой на группу, в который вы нас нашли. КОНТАКТЫ ДЛЯ СВЯЗИ:. What’s app : +381 61 6485074.  (ссылка на диалог WhatsApp). VK TG  ([club208777558|@exole_studio]).    -----. Подпишитесь на похожие вакансии:. 
Какой же прекрасной новостью мы сейчас с вами поделимся! Работа выставки [id70468587|Марии Смольяниновой] "Вечный пейзаж" в НГХМ|ИСКУССТВО XX ВЕКА (пл. Минина и Пожарского 2\2) продлена до 26 февраля. Но это не значит, что нужно откладывать ее посещение - лучше прийти несколько раз, как это уже сделали многие наши постоянные посетители. Подробнее о выставке читайте здесь Ждем вас в НГХМ!. КУПИТЬ БИЛЕТ по "Пушкинской карте"   КУПИТЬ БИЛЕТ по банковской карте   Посетить выставку можно по единому билету в экспозицию НГХМ|ИСКУССТВО XX ВЕКА (площадь Минина и Пожарского 2/2). Напоминаем, что этот проект мы реализуем совместно с [club164871904|ARGENTO].      
Вышитое искусство Мишель Каррагер. Коллекция "Секретный сад".. Мишель Каррагер — художница из Лондона, которая также работает вышивальщицей по костюмам в кино- и телеиндустрии..   
В День Рождения  Человека с большой  буквы Владимира Семёновича Высоцкого. Я не люблю. Я не люблю фатального исхода.. От жизни никогда не устаю.. Я не люблю любое время года,. Когда веселых песен не пою.. Я не люблю открытого цинизма,. В восторженность не верю, и еще,. Когда чужой мои читает письма,. Заглядывая мне через плечо.. Я не люблю, когда наполовину. Или когда прервали разговор.. Я не люблю, когда стреляют в спину,. Я также против выстрелов в упор.. Я ненавижу сплетни в виде версий,. Червей сомненья, почестей иглу,. Или, когда все время против шерсти,. Или, когда железом по стеклу.. Я не люблю уверенности сытой,. Уж лучше пусть откажут тормоза!. Досадно мне, что слово «честь» забыто,. И что в чести наветы за глаза.. Когда я вижу сломанные крылья,. Нет жалости во мне и неспроста —. Я не люблю насилье и бессилье,. Вот только жаль распятого Христа.. Я не люблю себя, когда я трушу,. Досадно мне, когда невинных бьют,. Я не люблю, когда мне лезут в душу,. Тем более, когда в нее плюют.. Я не люблю манежи и арены,. На них мильон меняют по рублю,. Пусть впереди большие перемены,. Я это никогда не полюблю.. В. В. Высоцкий. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. Информация и фото (интернет)
Голова быка из халцедона.. Голова быка высечена из минерала халцедон. Скульптор гениально спланировал работу так, что натуральные природные линии камня усиливают анатомию головы. Дополнительные элементы из камня, слоновой кости или золота (теперь отсутствующие) были вставлены в глаза и впадины рогов, другие отверстия использовались для крепления головы к телу животного из другого материала (который не известен).. Датировка: 3000 - 2000 гг. до н.э.. Место производства: Шумер, долина Тигра и Евфрата.. Материал: Халцедон. Размеры: 3,1 х 2,9 х 4,3 см Коллекция: Музей Кливленда..     
Скажу коротко: " С Днём студента!". [id2258601|Виталий Власов] [id179928691|Виктория Лебедева] [id2500912|Анна Шпилева] [id156108924|Татьяна Балуева] [id69649879|Маргарита Кузнецова] [id29590738|Олеся Нуштаева] [id1725288|Александр Мунтян] [club43156706|КемГИК официальная группа] [club212343687|Кафедра театрального искусства] 
 Теория разбитых окон в Териберке: арт-объект или хлам?. В социальных сетях широкое распространение получили фотографии неизвестного мужчины и результатов его творчества. Молодой человек нарисовал граффити на борту судна, которое три года назад выбросило на берег в Териберке. Убирать его тогда не стали, и сейнер превратился в местную достопримечательность. Организаторы фестиваля "Териберка" вовсе называют его арт-объектом и негодуют из-за того, что на него покусился некий художник.  "Ребята, ну нельзя так делать, нельзя. Хватит портить арт-объекты, которые являются центрами притяжения", - пишут в группе фестиваля в "Вконтакте".  Пользователи социальной сети разделились во мнение, как относиться к подобным вещам. Одни считают это вандализмом, другие не понимают возмущений, поскольку видят в судне только груду ржавеющего металла, то есть мусор, который следует надлежащим образом утилизировать.  Надписи и рисунки на судне появляются регулярно. Летом 2020 года отметились туристы из Тулы, которые написали название своего города на сейнере. После волны возмущений в социальных сетях другие туристы надпись закрасили.  "Я, в целом, нейтрально к такому отношусь. К тому же, на этом кораблике рисуют далеко не первый раз и, думаю, не последний. В данном случае, правда, не самое изобретательное исполнение, на мой взгляд. Но, бывает, что такие вещи довольно вписываются", - поделился своим мнением с "Би-портом" мурманский художник Юрий Шачнев.  Он считает, что куда важнее обратить внимание на надписи на скалах в Териберке. Туристы часто оставляют трудно смываемой краской названия своих городов, свои имена и другие послания. Так, в 2021 году от северян "досталось" туристке из Тотьмы, которая решила увековечить название своего города на горных породах Териберки. А в 2020 году вдоль трассы Р-21 "Кола" прошла акция, в ходе которых альпинисты отмывали скалы от подобных надписей.  Ничего угрожающего в том, что кто-то изрисовал судно, не видит и председатель Союза художников Мурманской области Мария Михайленко. Она отмечает, что иногда подобные граффити делают объект лучше, хотя, по её мнению, к данному исполнению это не относится. Касательно массовых возмущений художница напомнила о теории разбитых окон.  "Если такая акция безумно возмущает, возможно, нужно взять мойку высокого давления или специальные смывки, оперативно зачистить кораблик, и системно следить за ним. Это и будет некоторый акт его "легализации" как арт объекта. Чистить, менять канат, выкидывать мусор. Это гораздо действеннее, чем волна гнева в социальных сетях", - рассказала "Би-порту" Мария Михайленко.  Юрий Шачнев также считает важным обратить внимание на граждан, которые предлагают всячески изувечить художников, покушающихся на визуальную целостность судна. По его мнению, такие нападки, хоть и словесные, выглядят куда менее безобидно, чем рисунки на ржавом корабле..     
"Леди Годива", ок. 1860 г. Скульптор: Джон Томас Леди Годива - англосаксонская графиня, жена эрла Мерсии Леофрика, которая, согласно легенде, проехала обнажённой по улицам города Ковентри в Англии ради того, чтобы её супруг снизил непомерные налоги для своих подданных..   
ЭТОТ ДЕНЬ В ИСТОРИИ МУЗЫКИ.. 25 января 1858 года свадебный марш Мендельсона получил путёвку в жизнь.. Сегодня Марш Мендельсона - самый популярный свадебный марш. Всемирно известный, признанный "Свадебный марш" Феликса Мендельсона - Бертольди был написан в 1843 году для спектакля Шекспира "Сон в летнюю ночь" и большой известности тогда не получил.. Но через 15 лет произошло событие, которое стало для этого произведения судьбоносным. Английская принцесса Виктория Адельгейд при подготовке к своему бракосочетанию с кронпринцем Пруссии Фридрихом Вильгельмом IV очень серьёзно отнеслась к подбору музыкального сопровождения. Она лично выбрала 2 марша. Под один из них в памятный день королевской свадьбы - 25 января 1858 года - семнадцатилетнюю невесту повели к алтарю. Это был "Свадебный марш" из оперы Вагнера "Лоэнгрин". А из церкви новоявленные супруги выходили под торжествующие звуки мелодии из поэмы "Сон в летнюю ночь".. С этого дня Марш Мендельсона стал самым популярным свадебным маршем.. Судьба свадебного марша Вагнера сложилась менее удачно..     
У известного тагильского художника-керамиста, педагога с 27-летним стажем Елены Прошко юбилей. Но давайте не будем об итогах и цифрах! Цифры ничего не значат, итоги подводить рано. Пусть у этого сюжета больше будет терапевтический эффект. Тихая беседа в уютной мастерской с талантливым и интересным человеком - о силе нашей земли, об обретении свободы и исполнении желаний. Смотрим репортаж [club64890847|Телекон | Новости Нижнего Тагила]   
Вчера у нас случилось долгожданное событие 24 января в Нижнем Новгороде прошли просветительские лекции от Дениса Андреевича фон Мекка - пра-пра-правнучатого племянника величайшего композитора П.И. Чайковского и прямого потомка семьи выдающихся строителей железных дорог фон Мекков Организаторами встреч выступили АНО «Центр развития и поддержки талантов «Признание» совместно с Международным благотворительным фондом им. Надежды Филаретовны фон Мекк при поддержке НГОУНБ им. В.И. Ленина и «Точки кипения» НГПУ им. К. Минина. [id12555869|Денис Андреевич фон Мекк] - основатель и Президент благотворительного фонда им. Надежды Филаретовны фон Мекк, меценат, исследователь генеалогических линий и фактологии жизни фон Мекк, Чайковских, Давыдовых, член российских и зарубежных культурных и исторических обществ, издатель, коллекционер. Денис Андреевич продолжает благотворительную деятельность своих предков и прибыл в Нижний Новгород с целью популяризации лучших культурных традиций своей семьи и рода П.И. Чайковского. Денис Андреевич провел две встречи с рассказом об истории своего рода и его значении в истории России, а также посетил музей истории и развития Горьковской железной дороги в Нижнем Новгороде. На площадке [club199640204|Точки кипения Мининского университета] прошла лекция «Новые открытия Чайковского через 100 лет после смерти». На встрече Денис фон Мекк рассказал о продолжающихся исследованиях жизни П.И. Чайковского и открывающихся новых фактах о его разносторонней личности. [club56383780|В библиотеке им. В.И. Ленина] встреча началась с живого исполнения произведений П.И. Чайковского. В рамках лекции «Генеалогия связи родов Чайковских-Давыдовых-Фон Мекков» Денис Андреевич рассказал о потомках рода фон Мекк, П.И.Чайковского и Давыдовых. Петр Ильич Чайковский и пра-пра-прабабушка Дениса Андреевича - Надежда Филаретовна фон Мекк состояли в дружеской переписке, которая в своем роде является их автобиографией. Представители семьи фон Мекков также известны в истории нашей страны. Карл Федорович фон Мекк – муж Надежды Филаретовны является одним из первых основоположников строительства первых частных железных дорог и меценатских традиций. «Мои предки, мой пра-прадед строил железную дорогу в Нижний Новгород и поэтому тема изучения истории своей семьи для слушателей на лекциях приобретает особый смысл. Всегда находятся общие интересы, которые нас объединяют и направляют к изучению семейной истории, уважению к потомкам и любви к Родине», - рассказал Денис Андреевич фон Мекк. Участниками встреч стали представители музыкальных и образовательных учреждений, историки, а также ценители творчества великого композитора и интересующиеся историей его жизни. Активным зрителям лектор вручил книги, а директору музея истории и развития Горьковской железной дороги передал облигации общества Московско-Казанской железной дороги с дополнительными купонами и книгу Галины фон Мекк «Как я их помню». «Для нас очень значимо, что в наш город приезжают люди, занимающиеся развитием культуры и искусства в нашей стране, которые с уважением относятся к своим потомкам и рассказывают о важности изучения и сохранения культурных традиций. Мы выражаем благодарность Денис Андреевичу, что он посетил наш город. В наших планах познакомить нижегородцев с интересными выдающимися современниками и внести вклад в развитие культурной жизни региона», – рассказала Ольга Клименко, директор Академии талантов «Признание». Сегодня «Фонд фон Мекк», возглавляемый Денисом Андреевичем, продолжает добрые традиции Надежды Филаретовны фон Мекк, оказывает поддержку молодым дарованиям, занимается популяризацией информации о творчестве и жизни Петра Ильича Чайковского, а также изучением и продолжением благотворительности и социально-активной работы, которая велась детьми Надежды Филаретовны. Подробную информацию о мероприятиях Академии талантов «Признание» можно узнать на сайте  и в группе Вконтакте  Ждем Вас на наших событиях    
Не забывайте творить, ведь это так здорово! В процессе творчества мы растворяемся не замечая как проходит время. Точно такое же состояние в искусстве, которое живёт сквозь века. Искусство буквально врывается в нашу жизнь и заполняет разум и сердце..   
Друзья, с сегодняшнего дня в Выставочном зале «Родина» начала работу выставка Кирилла Селюнина «Исторические портреты в графике». В своём творчестве Кирилл Вячеславович отдаёт предпочтение историческим личностям: полководцам, писателям, учёным. Автор визуализирует характер портретируемого, его психологическую природу и философию. В экспозиции представлено 24 графические работы, а в скором времени нашим подписчикам будет доступна авторская экскурсия по экспозиции. Билеты на выставку можно приобрести, в том числе по Пушкинской карте, здесь:  Выставка доступна до 5 февраля.    
Чему учили студентов режиссеры, чьи имена сегодня носят самые известные театры страны? Константин Станиславский, Владимир Немирович-Данченко, Евгений Вахтангов, Георгий Товстоногов — вот чьи советы мы вспомним сегодня! СОХРАНЯЙТЕ ПОЗИТИВНЫЙ НАСТРОЙ Даже в самые тяжелые моменты старайтесь сохранять бодрость духа.. ИЗУЧАЙТЕ ЖИЗНЬ ГЕРОЯ. Чтобы зритель поверил вам, нужно не просто знать роль, но и полностью изучить своего героя: эпоху, в которой происходит действие, условия жизни, в которых он живет, его семью и род деятельности. Это наполнит ваши реплики искренними чувствами.. ТРЕНИРУЙТЕ ВНИМАНИЕ Привычка подмечать мелкие детали пригодится, чтобы прорабатывать образы и развивать сценическую память.. «…Приучите себя ежедневно просматривать всю жизнь каждого прошедшего дня, стараясь при этом детализировать свои воспоминания до самого последнего предела, то есть: если вы думаете об обеде или об утреннем чае, то старайтесь вспомнить и увидеть не только кушанья, которые вы ели, но и посуду, на которой подавались блюда, и общую ее расстановку на столе. Вспоминайте и мысли, и утренние чувствования, вызванные обеденным разговором, и вкус съеденного. В другие разы вспоминайте не ближайший день, а более отдаленные моменты жизни».. Константин Станиславский. Из книги «Работа актера над собой в творческом процессе переживания». РАЗВИВАЙТЕ ВООБРАЖЕНИЕ Создавайте свою реальность. Настоящий артист, по мнению Станиславского, заставляет зрителя верить в происходящее — и с бутафорскими реквизитами, и вовсе без них. Если вы воссоздали эпоху своего героя, живете его мыслями и переживаниями, то такая мелочь, как отсутствие актерского «инвентаря», не смутит вас.. НЕ БОЙТЕСЬ СДЕЛАТЬ ПЕРВЫЙ ШАГ. Уже пора выходить на сцену, а вы очень волнуетесь и не можете взять себя в руки? Прислушайтесь к совету Владимира Немировича-Данченко. Не мыслите глобально, а просто представьте свои первые действия на сцене. В деталях.. НЕ СТРАШИТЕСЬ ПРОМАХОВ Не стесняйтесь говорить, а главное —не бойтесь допускать ошибок.. ЛЮБИТЕ ЗРИТЕЛЕЙ Не забывайте, что вы играете не только для себя. Научитесь любить и уважать тех, кто пришел на спектакль.. ОСТАВАЙТЕСЬ СИЛЬНЫМИ Георгий Товстоногов учил молодых актеров верить в себя и свое призвание. И не переживать из-за трудностей.. ВЕРЬТЕ В ИДЕАЛ. Театр — не праздник, а тяжелый труд, считал Товстоногов. Но если вы верите в идеал, то скрупулезная работа приведет вас к цели.. НЕ ОСТАНАВЛИВАЙТЕСЬ НА ДОСТИГНУТОМ. В театральном искусстве важен не только талант. Нужно постоянно искать себя и совершенствовать актерское мастерство. Не забывайте работать над собой.. @allemedia @allemedia @allemedia
 Сюрреалистичный Дедовск. Истринский художник Александр Фадеев, картину которого мы уже показывали, вызвал неподдельный интерес жителей. Он продолжает рисовать Дедовск в своем необычном стиле. Кроме сюрреалистичных сюжетов, в его картинах есть и самые обычные.  «Художник, – говорит Александр, – если он действительно художник, научившись рисовать, часто хочет доставать образы из своих детских впечатлений. А я в детстве был большим поклонником сюрреализма. Наверно, поэтому я так вижу Дедовск».. А пока, можем посмотреть за работой Александра над новым шедевром.  
Мультимедийная выставка ФАНТАСМАГОРИЯ АРЧИМБОЛЬДО. Еще одна оригинальная выставка.. Залипла на самый простой интерактив: Почувствуй себя Арчимбольдо. Так увлекательно составлять портрет из магнитиков. И, не так уж и легко создать лицо, как бы это не казалось просто. Иногда просто получается "каша" из овощей, фруктов и цветов     
Татьянин день стали праздновать на Руси с 25 января 1755 года, когда императрица Елизавета Петровна своим указом учредила Московский университет. По православному календарю это день святой великомученицы Татьяны. Он стал праздником студентов университета, позднее – всего студенчества, а сейчас праздником всей молодёжи.. Мы поздравляем всех Татьян с именинами. В нашей школе их три: Татьяна Александровна Овчинникова, Татьяна Владимировна Бояркина и Татьяна Николаевна Фальк!.     
   Красивые и качественные трафареты   'Хобби Гуру'        Переходите на наш сайт - интернет-магазин Хобби Гуру - №1 в России - 
Искусство окружает нас всюду: в доме, на улице, в музее. Однако, есть особый вид знакомства с художественным творчеством: возможность пойти на выставку.  Сегодня ученики детской художественной школы посетили Ашинский Музейно-выставочный центр.. Ребята познакомились с выставками «Мое наследие» (по итогам районного конкурса национальных костюмов и головных уборов, музыкальных инструментов народов России). Удивительные головные уборы, ручная вышивка и народные костюмы, традиционные музыкальные инструменты и богатая история Уральского края и родной России не оставили ребят равнодушными..  Выставка «Василий Суриков» из цикла «Шедевры мировой живописи» (г.Уфа). Шедевры мастера масштабных исторических полотен, многофигурных композиций, самых известных исторических событий России поражают воображение. Это уникальная возможность увидеть данные репродукции картин великого русского живописца в нашем городе.. Выставка  "ФОТО-ГРАФИКА". Автор работ - Станислав Михайлович Бадин,. г.Златоуст.. Интересные сочетания графики, фотоискусства и коллажа.. Увлекательная экскурсия по музею природы с викториной для ребят..  Чучела животных и птиц, коллекция насекомых, виды рыб из местных водоемов..  Ценные  старинные карты местности и коллекция минералов.. Зарядились на всю 3 четверть!. Ребята выбрали понравившиеся работы мастеров и сделали художественный анализ произведений, поделились впечатлениями и эмоциями.. Походы в музеи, на выставки поднимают культурный уровень человека, способствует формированию личности. Для художника важно беспрерывно  обогащать свой  внутренний мир, расширять кругозор и насмотренность!. Благодарим Музейно- выставочный центр за гостеприимство..  Отдельное спасибо экскурсоводам - много интересной, новой информации мы получили! Музейно-выставочный центр-.  
Вышел новый выпуск «Подкаста для неслышащих. Диалоги об искусстве» от банка ВТБ и проекта «Языки без границ»  Его тема – выставка Шереметевского дворца «Любовь к трем апельсинам. Венеция Казановы - Петербург Дягилева». Он получился таким же карнавальным, изысканным и философским. Как оказались рядом имена итальянского путешественника и обольстителя XVIII века, Джакомо Казановы и русского балетного импресарио ХХ века Сергея Дягилева? Что общего между Венецией и Санкт-Петербургом? Как комета Галлея повлияла на итальянцев эпохи Возрождения и русских деятелей Серебряного века? Гиды на русском жестовом языке рассказывают о сходстве русской и итальянской культур.  Посмотреть серию можно на RuTube-канале банка ВТБ:  «Арлекин и дама» (1912). Константин Сомов.     
Просто удивительный вид современного искусства, который заключается в рисовании красивой картины прямо на большой глыбе льда. Причём рисование осуществляется при помощи угля. 
. Ну еще немного об искусстве.. Не знаю, как вы, но я с творчеством  Василия Кандинского знакомилось по его картинам, написанным в более поздний период его творчества и для меня было открытием, что в начале своей художественной карьеры он писал  пейзажи..  "Синий всадник" Эта работа автора не похожа на абстрактные, более знаменитые работы Кандинского... Художник гораздо позже разорвёт связь с предметной живописью, а в 1903 году, когда была написана эта картина, Василий Кандинский много путешествует по Европе, он увлечён пейзажем и суть его творчества в этот период сводилась к безграничной любви к природе.... Фото из архива (2019)
. "Персей освобождает Андромеду" (1640г., П.П.Рубенс, Прадо, Мадрид). от растерзания ужасным морским чудовищем (за грехи родителей,) и ведёт ее к венцу...
На фото высказывание Даниэля Орлова из статьи про авторов - деревенщиков СССР и РФ. Текст прекрасный, на полторы полосы в [club51585199|газете "Культура"] И я в большинстве согласна со сказанным. Если тезисно, "война" литераторов городов и литераторов-деревенщиков была частью идеологической войны за русские корни и сознание против либерастии и западничества. И была поиграна последними, судя по 90-м, в пух и прах (а это уже моё мнение).. P. S. Отдельно обращу внимание, что есть либерализм как политическое явление, а есть либерастия как явление рыночное и продажное. Также есть либералы, как партия в политике, а есть люди-либерасты. Несложно по словообразованию догадаться кто они. Это моё мнение и оно не обязано совпадать с вашим, помните об этом:)    
  Какой то разрыв шаблонов, очень нестандартно и необычно но затягивает.. Йоанн Буржуа — французский танцор, хореограф и художник. О взлетах и падения... Движение, баланс, хрупкость, борьба с гравитацией и одиночеством — в танцевальном проекте под сводами Пантеона.. 
Художник Анастасия Беседина.. Информация и фото(инет).. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
Фотография не соответствует подобранным композициям, но очень отражает сегодняшнее ежесекундное моё настроение.. Величественная Галина Сергеевна Уланова, первая балерина мирового балета. Очень человечный, небезучастный, мудрый, проникновенный человечек. Опираться и брать пример стоит исключительно с таких людей.. И побольше молчать. Побольше читать.. Побольше писать. Это в моём случае..   
ОНЛАЙН-МОДЕЛЬ. Ты Да-да, именно ты нам нужна Давно мечтаешь работать в Кайф на высокооплачиваемой и креативной работе, умеешь находить общий язык  с людьми и тебе от 18 до 27 лет?. Без интима) В таком случае, мы готовы представить тебе наши УСЛОВИЯ:. Мы находимся в Центре города! А так-же у нас есть филиалы по всему городу! Добраться до работы не будет проблемой!. Даём возможность работать из дома! Льем трафик на ваш аккаунт! как батюшки! что бы вы были в САМОМ ТОПЕ Мы обучаем и курируем наших сотрудниц на всех этапах работы. Гибкий график, а так-же возможность развиваться и повышать свой заработок с помощью % ставки и бонусной системы позволяет тебе выйти на Отличный заработок! ОТ: 70,000RUB-300.000RUB. В нашем коллективе работают веселые и доброжелательные ребята, которые не позволят тебе чувствовать себя «не в своей тарелке»! Мы как ОДНА БОЛЬШАЯ СЕМЬЯ! Высокая заработная плата, а так же Возможность ежедневных выплат! Фотосессии, подарки, яркие корпоративы, а так же дополнительные бонусы. Работа с оператором 30% ставка, Работа в студии 50%, Работа из дома 70%. Если вы не из Барнаула , это не проблема , помогаем с переездом и жильем. Хочешь Заработать и жить одна? Пожалуйста! Нужен новый iPhone поработай два месяца зачем кредит! Одежда, платья, наряды. Да легко. Все наши условия реальны, и именно ты можешь осуществить свою мечту и быть независимой!. Ждем твоего звонка! *Наличие татуировок и различных модификаций тела не является основанием для отказа!. Ты скромная?) Так это ПООЩРЯЕТСЯ! наш коллектив это САМАЯ ЧТО НЕНАЕСТЬ ДРУЖНАЯ СЕМЬЯ КОТОРАЯ ПРИМИТ ТЕБЯ ЛЮБУЮ Полная АНОНИМНОСТЬ В ТВОИ Обязанности будет входить:. 6 часовая онлайн трансляция (по схожести как в Тик-ток, Инстаграм) НЕ ИНТИМ Общение с посетителями сайта, не круче-чем то что тебе иногда пишут парни. Приходить по согласованному графику на студию или же запускаться из дома в утвержденное время! Убедительная просьба писать с ссылкой на группу, в который вы нас нашли. КОНТАКТЫ ДЛЯ СВЯЗИ:. What’s app : +381 61 6485074.  (ссылка на диалог WhatsApp). VK TG  ([club208777558|@exole_studio]).    -----. Подпишитесь на похожие вакансии:. 
 Уже завтра в 9:30 в нашем Сообществе состоится голосовой чат на тему: «Интеллектуальная собственность и искусство» с искусствоведом Натальей Ведерниковой    
У «Крика» Э. Мунка есть несколько версий. Кроме того, у Мунка есть еще картины «Отчаяние» и «Меланхолия», на которых изображено то же место..  
"Пещера штормовых нимф".  Когда с факелом Турн приблизился к кораблям, вдруг ударил в глаза ему неведомый свет и грозный голос раздался: «Страх свой отбросьте, троянцы! Турн море скорей подожжет, чем священный мой лес!» Корабли вмиг нырнули носом под воду, подобно дельфинам, а на поверхность всплыли уже прекрасные девы, морские нимфы, и исчезли в открытом море..    
Пусть так будет у каждого:. И покой, и уют.. И душевные праздники -. Там, где любят и ждут.. Сердцу милое, светлое. Поздней ночью окно.. И желание заветное,. То, что сбыться должно.. При любых обстоятельствах.. И родная рука,. Та, что нежною мягкостью. Утешает, легка.. Это самое важное,. Как бы путь ни был крут:. Пусть так будет у каждого –. Там, где любят и ждут…. Елена Покацкая. Информация и фото(инет).. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
. Дореволюционный рекламный плакат “Дедушка, кури “Нарзан” фабрики товарищества С. Габай. Неизвестный художник, 1890-е годы.
Открывая ребёнку живописное ощущение мира, Евгений Чарушин одновременно утверждал и свою нравственную позицию художника-природника. Его эстампы, как массовое, общественно значимое искусство, должны были повседневно формировать меленького человека как будущего зрителя, готовить его к восприятию жизни и нравственных идей через художественную форму.. Литографии Евгения Ивановича Чарушина.     
Mario Theologis Contemporary Greek Photographer "Sculpted".  Марио Теологис современный греческий фотограф.  "Скульптурный".   
Будь увереннее: 10 способов побороть заниженную самооценку.  Узнайте, как преодолеть низкую самооценку и стать более уверенным в себе с помощью этих советов от специалиста института интегративной психологии, кандидата наук, персонального и коллективного коуча Ксении Давидовой…  Подробнее по ссылке:       
«Хотя характеры и нравы дагестанских племён, составлявшихся из многих разнообразных и взаимно противоположных классов и групп, различны, всё-таки они характеризуются некоторыми хорошими качествами, такими, как храбрость, самолюбие, щедрость и уважение к гостью».. Источник:. Алькадари Дагистани М.-Г. Асари-Дагестан.. Рисунок «Горец с ружьём» художника Гамида Балиева..   
Творческое объединение «Волшебная кисточка» расширяет свои границы. Теперь занятия проходят и в с.Черемичкино. Ребятишки с удовольствием посетили первое занятие и остались в восторге!.  
Этот крошечный лежащий бегемот искусно вырезан из красной яшмы, материала характерного для периода Нового Царства, он мог использоваться как украшение или как амулет. Древние египтяне считали гиппопотамов очень опасными животными, но они также связывали гиппопотамов с положительными качествами, такими как жизнь и возрождение.. Период: Новое Царство. Датировка: ок. 1550 - 1070 гг. до н.э.. География: Египет. Материал: красная яшма. Размеры: длина 2,5, ширина 1,5, Высота 1,3 см Коллекция: Музей Метрополитен.     
 Виктор Андреевич Позднов – живописец, заслуженный художник БАССР (1973). Родился 21 октября 1929 года в Борисоглебске. В 1951 году закончил обучение в Пензенском художественном училище им. К. А. Савицкого. С 1952 года жил и работал в Уфе..  Наследие Виктора Позднова – пейзажи, натюрморты, портреты, бытовые и исторические жанровые картины.  Его живопись необычайно яркая, чистая и исполнена в сочном колорите. Он очищал палитру от серости будней, в самозабвенной преданности цвету, оптимистически расцвечивал жизнь в праздничные краски.  Советуем познакомиться с ярким творчеством, наполненного насыщенным цветом, Виктора Позднова.. Виктор Позднов. Живопись. Графика/[ авт. вступ. ст., сост. И. Н. Оськина ]. Уфа: Китап, 2019. 160 с.: ил..    
Ну что, "И я там была....". Или девичий день с приобщением к прекрасному. Читайте до конца, ставьте  и я расскажу, как посетить Вновь открывшуюся картинную галерею БЕСПЛАТНО. Сегодня был день приятных удивлений.Мы с моей лучшей подружкой собрались туда осознанно и за свои деньги, НО. Оказывается каждую 3 среду месяца ДЕНЬ БЕСПЛАТНОГО ПОСЕЩЕНИЯ КАРТИННОЙ ГАЛЕРЕИ для всех Вологжан, нужно предъявить только паспорт. Мы ГРОМКО И ПРИЯТНО "ОХНУЛИ" и пошли по этажам окультуриваться.. Обязательно сходите. Яркие краски.Признанные художники.Дел рук мастера.. Время приобщаться к прекрасному.   
Каждую третью среду января традиционно отмечается День селфи в музее!. Лучший способ отметить праздник — поделиться своими фотографиями из Музея AZ, а мы проведем розыгрыш билетов на новую выставку среди участников! Оставляйте в комментариях свои фотографии или пишите, какая выставка у нас в музее вам запомнилась больше всего.   
Картина «Букет», Н. Евграфов. 26.  Николай Иванович Евграфов (1904-1941) - советский живописец, график, театральный художник, ученик П.Н. Филонова..  Относительно места рождения существуют две версии: Петербург и Нижний Новгород. Учился сначала в Нижегородском художественном техникуме (1921–1923), затем в Петроградском художественно-педагогическом техникуме (1923–1927). Институте пролетарского изобразительного искусства - Ленинградском институте живописи, архитектуры и скульптуры Всероссийской Академии художеств. В 1924 г. работал практикантом формально-теоретического отдела ГИНХУКа под руководством К.С. Малевича. В институте он был привлечен к исследовательской работе в области разработки «теории прибавочного элемента в живописи»..  Со второй половины 1920-х годов до 1930 года Евграфов входил в филоновскую группу «Мастера аналитического искусства» (МАИ). В эти годы в творчестве художник полностью следует методу аналитического искусства, разработанному П. Н. Филоновым. В то время он принял участие в оформлении скандального спектакля режиссёра И.Г. Терентьева по комедии Н.В. Гоголя «Ревизор», поставленного «Экспериментальным театром Дома печати». Евграфов исполнил эскизы пяти костюмов. Через несколько дней после премьеры — 17 апреля — в Доме печати открылась знаменитая «Выставка работ мастеров аналитического искусства. Школа Филонова», на которой, предположительно, экспонировались и сделанные к «Ревизору» театральные эскизы Евграфова. После знаменательной выставки «Школы Филонова» в 1927 году Евграфов стал активным членом коллектива «Мастера аналитического искусства» (МАИ), исполнял обязанности секретаря и упорно работал в русле «аналитического метода», разработанного П.Н. Филоновым. Художник принимал участие в оформлении городских праздников и парадов. Например, к 23-му международному Юношескому дню и эскизы оформления здания Смольнинского райкома партии к празднованию Дня Октябрьской революции и 1 мая (совместно с А. Е. Мордвиновой). Произведения Евграфова неоднократно выставлялись на групповых выставках в Ленинграде, в том числе в Академии художеств и в Русском музее. Николай Иванович Евграфов работал на стыке фовизма, неопримитивизма и живописно-пластического реализма, относился к русскому авангарду. Автор композиций, близких к абстрактному экспрессионизму.  В 1939–1940 годах Евграфов участвовал в советско-финляндской войне, а в самом начале Великой Отечественной войны, в 1941 году погиб на Ленинградском фронте.. Его картины находятся в коллекции Государственного Русского музея и в музее истории Петербурга (Петропавловская крепость).. Антикварно-художественная галерея "Стикс". Санкт-Петербург, Кронверкский проспект, 71/46.     
В Дагестане учредили медаль имени поэта Расула Гамзатова, которую будут вручать за особые заслуги в области культуры и искусства, просвещения, гуманитарных наук и литературы, за большой вклад в изучение и сохранение культурного и исторического наследия, развитие и укрепление культурных связей.  Расул Гамзатов родился в селении Цада 8 сентября 1923 года. Его перу принадлежат десятки поэтических, прозаических и публицистических книг на аварском и русском языках. Многие стихи поэта были положены на музыку. Так, Науму Гребневу принадлежит перевод особенно известных «Журавлей», которые стали песней по инициативе и в исполнении Марка Бернеса в 1969 году. Гамзатов умер 3 ноября 2003 года, похоронен на старом мусульманском кладбище в дагестанском поселке Тарки у подножия горы Тарки-Тау.  100-летие со дня рождения Расула Гамзатова будет отмечаться в 2023 году по всей России, в соответствии с указом президента РФ утвержден оргкомитет по празднованию юбилея поэта. В основной план юбилейных торжеств вошло более 40 событий — культурно-массовые, культурно-просветительские, научные и научно-практические.  По словам министра культуры Республики Дагестан Заремы Бутаевой, в рамках празднования 100-летия со дня рождения Гамзатова официально утвержден фирменный стиль, а также приняты федеральный и республиканский планы празднования юбилея. Официальное открытие Года Расула Гамзатова состоится 21 февраля в Большом зале Русского драматического театра в Махачкале..     
Плакальщики с надгробий Герцогов Бургундских, изображающие скорбящих монахов.. Первые три созданы фламандским мастером Клаусом де Верве в 1404-1410-х гг. для надгробия Филиппа Храброго, а последняя - работы испанца Хуана де ла Уэрта - стояла у могилы Жана Бесстрашного. Кливлендский музей искусств.. @guerre_de_cent_ans
Грамотный фотограф. Опытная модель. Приглашаю всех в её Телеграм-канал. Фото-контент, информативные посты и просто ламповая атмосфера 16+.      
● "Даму с горностаем" Леонардо да Винчи написал в 1489 году, и до сих пор исследователи пытаются выяснить истинную историю картины. Так кем же была таинственная модель?. @prdigma
  Уже завтра состоится региональный этап Всероссийской олимпиады школьников по МХК, поэтому участники смены "В мире искусства" сегодня весь день усиленно готовятся к нему на занятиях..  Кроссворды-пятиминутки, логические двойки-тройки, сравнительные анализы, характеристики, таблицы, мини-проекты, задачи, загадки и ребусы - это только малая часть форматов заданий, которые использовали преподаватели на занятиях. И всё это для того, чтобы ребята смогли по-настоящему проникнуться изучаемым предметом, погрузиться в него по максимуму и показать все свои знания при написании регионального этапа олимпиады..  Посещение йога-центра [club29625279|«ЙогаВо»] - традиционное мероприятие большинства профильных смен, а мы не изменяем своим привычкам, поэтому сегодня ребята отправились набираться сил перед завтрашней олимпиадой и отдыхать после интенсивной учебной недели. Под чутким наблюдением тренера школьники опробовали базовые упражнения, изучили дыхательные практики и приемы, а некоторым даже удалось поспать...  Вечером из конференц-зала слышался детский шепот и шелест трущихся друг об друга ладошек. Что же это такое? Это наши ребята собрались на прощальный огонек. Каждый нашел самые важные слова: поблагодарил друзей и преподавателей, рассказал о самом ярком событии смены, написал памятное письмо. Ребята пообещали друг другу обязательно встретиться еще в стенах родного Центра..  Фотографии с этого дня уже в альбоме: 
Выставка «Солнечный путь» в Институте бизнеса и дизайна  В субботу 14 января с 12:00 в выставочных залах Института бизнеса и дизайна можно будет увидеть арт-инсталляцию «Солнечный путь». Выставка пройдет в рамках Дня открытых дверей профилей «Архитектурная среда и дизайн» и «Дизайн интерьера».  Попав в 200-метровый экспозиционный зал, пронизанный 5-метровыми «солнечными лучами», и перемещаясь между ними, посетители смогут погрузиться в необычную атмосферу творчества и проследить методику преподавания каждого курса — колористические и скульптурные композиции, проекты индивидуальных жилых домов, пространств и интерьеров.  Полная статья по ссылке:       
ПАВЕЛ ФЛОРЕНСКИЙ Жизнь пролетает, как сновидение, и ничего не успеваешь сделать за мгновение жизни. Поэтому надо обучаться искусству жизни – самому трудному и самому важному: насыщать каждый час существенным содержанием и помнить, что он никогда не повторится.   
. Портрет Агриппины Младшей или Валерии Мессалины.  Мрамор. Первая половина I в. н.э. Аквилея, Национальный археологический музей.. Происходит из Аквилеи, Сан-Рокко.. Портретная голова Агриппины Младшей или императрицы Мессалины, третьей жены императора Клавдия. Прическа женщины характерна для принцесс из рода Юлиев-Клавдиев. Черты лица этой головы можно сравнить с портретом Агриппины типа «Олимпия». Некоторые ученые отождествляют портрет с Мессалиной. Согласно некоторым предположениям, голова принадлежала статуе из имперского скульптурного цикла, где Мессалина изображалась рядом с ее свекровью Антонией Младшей.
А вы любите искусство?? Да, да, именно картины!. Наверное любой практик в художественных картинах замечает Энергии Таро.. И так, ассоциации, перед вами картина Тито Саломони.. Какой Аркан???. Здесь нет правильных и не правильных ответов, раскачиваем). 
Эта веточка облепихи ненастоящая - это шедевр ювелирного искусства. Она сделана из янтаря, сердолика, оранжевых сапфиров, нефрита, серебра. Невероятная проработка деталей, волшебное мастерство!   
В Павлово-Посадской художественной галерее с 20 января по 25 февраля состоится выставка российских художников «Мамонтовский кружок. Сохраняя наследие». Жители и гости нашего городского округа смогут познакомиться с полотнами лучших современных художников России. Всего будет представлено порядка 40 творческих работ. Напомню, что в 2022 году инициированный группой художников при поддержке АНО «КПЦ «Вера Самарина» проект «Жизнь и дорога Саввы Мамонтова» получил грант Президента РФ для поддержки творческих проектов общенационального значения в области культуры и искусства..    
   Краска для создания жемчужин    'Хобби Гуру'        Переходите на наш сайт - интернет-магазин Хобби Гуру - №1 в России - 
Вторая часть выставки посвящена обычной мирной жизни, домашним интерьерам, семейным портретам в домашней обстановке. По картинам можно изучать русский быт... в экспозиции можно увидеть картины  Лемоха, Фелицина, Максимова, Сороки, Клодта, Кустодиев, Прянишников...       «Счастлив тот, кто счастлив у себя дома». Л.Толстой
Экскурсия по экспозиции [club207840837|Центра современного искусства «Сияние»], знакомство с произведениями современных российских и зарубежных художников из коллекции основателя Центр современного искусства «Сияние» Андрея Малахова. Есть о чем поразмыслить. 
10 овощей с самым низким содержанием углеводов  Завершились зимние празднества, большинству россиян осталось лишь пережить застолье на старый новый год, а затем целый месяц отдыха до дня всех влюблённых и знаменательного 23 февраля. Организм большинства не просто устал, а весьма истощил свои запасы природной фильтрации от вредных веществ.  Устраивать диеты, как мы знаем, очень вредно и уже давно не популярно. А вот правильное питание всегда будет в тренде. Все мы знаем, что овощи должны быть неотъемлемой частью нашего рациона и на праздничном столе и вне торжества.  Полная статья по ссылке:       
Выставка в [club26006288|Музей-заповедник «Царицыно»] — В поисках народного искусства. c 15 декабря 2022 по 28 июля 2024. В музее-заповеднике «Царицыно» открылась выставка-исследование феномена советского народного искусства, приуроченная к Году культурного наследия народов России и в преддверии 100-летия образования СССР. Кураторы проекта стремятся представить это явление как грандиозный и удачный социально-художественный эксперимент советской эпохи, показать его многослойность и неоднозначность, а также предложить свою версию причин его последующего заката. На выставке будет представлено около тысячи произведений из коллекции музея-заповедника «Царицыно». В поиски народного искусства вовлечены современные технологии – часть предметов представлена в 3D-оцифровке и анимации.. «Для нашего музея эта выставка невероятно важна по двум причинам, – подчеркивает директор государственного музея-заповедника “Царицыно” Елизавета Фокина. – Во-первых, она позволяет продемонстрировать богатство коллекции, которую мы начали собирать с середины 1980-х годов, когда музей был образован как Государственный музей декоративно-прикладного искусства народов СССР. Во-вторых, выставка помогает поднять серьёзные культурологические вопросы, cреди которых – роль государства в сохранении народных промыслов».. Выставка «В поисках народного искусства» охватывает сравнительно небольшой временной период – с начала оттепели и до начала перестройки. В девяти залах Большого дворца будут показаны более тысячи произведений из собрания музея-заповедника «Царицыно», многие из которых не экспонировались.. Регистрируйте музей на портале     Материал взят с официального сайта [club26006288|Музей-заповедник «Царицыно»]
. Федор Рокотов. «Портрет Александра Петровича Сумарокова». Коллекция работ Федора Рокотова относится к наиболее ценной части собрания живописи Исторического музея. В частности, в музее хранится портрет поэта и драматурга Александра Сумарокова, над которым художник работал в конце 1760-х годов в Москве.. Московский период творчества Рокотова исследователи выделяют особенно. Именно тогда наиболее ярко и полно раскрылся талант Рокотова «проникать во внутренность души», как писали современники. Этому способствовала прежде всего среда: здесь влияние и контроль двора были гораздо слабее, чем в Петербурге. Жизнь москвичей была свободнее, концентрировалась в усадьбах и имениях — и поэтому именно в Москве процветала культура камерного портрета.. В отличие от парадных изображений, камерный портрет акцентировал внимание не на статусе человека, его регалиях и заслугах, а на внутреннем мире и нюансах настроения. Ощущение общения со зрителем в камерных портретах возникало благодаря взгляду модели, направленному на наблюдателя, и спокойной позе.. Рокотов написал портрет Сумарокова незадолго до его смерти. Поэта в последние годы жизни преследовали болезни и несчастья, связанные с деятельностью в театре, конфликтом с Екатериной II, долгами, судебными разбирательствами, смертью второй жены. Внешне портрет выглядит торжественно, но темный колорит и контрастно выступающее на черном фоне бледное лицо Сумарокова отражают тяжелое психологическое состояние литератора.
Искусство рекламы напоминает театральную кухню. Хорошая постановка должна вдохновлять, мотивировать, учить. Рекламщик совмещает в себе множество ролей: он и драматург, и писатель, и маркетолог, и управленец. Чтобы делать хорошую рекламу, необходимо быть многогранной личностью, способной мыслить аналитически и действовать творчески. Плохо, когда рекламный текст вызывает раздражение. Чтобы реклама дарила позитивный настрой, нужно быть позитивным человеком. Но, так или иначе, для начала нужна идея. Всё начинается именно с неё, друг мой! Записываете ли Вы свои гениальные идеи? Поделитесь в комментариях. Давайте творить вместе!    
Статуэтка поклоняющегося/молящегося мужчины, возможно жреца.. Период: ранний династический IIIb (Третий этап раннединастического периода). Датировка: ок. 2500 - 2350 гг. до н.э.. География: Месопотамия. Культура: Шумерская. Материал: медный сплав. Размеры: 19,7 × 5,8 × 5,7 см. Коллекция: Музей Метрополитен.     
Как бэ тебе так объяснить, Опти?... Между коммунистами и штрассеристами (которыми что фюрер Штайнер, что народ Вархона, по сути, и являются — [id162972924|Владислав ], поправь, если что не так) есть определённая разница.. Да и потом: что тебе там не понравилось? Предъяви хоть один довод, во что там не верится?. Кровищи много? Так это тебе не сказочка для малолеток и не корабль Хищника из того фильма две тысячи восемнадцатого года, где почти всё стерильно.. ГГ не борется против "кловавага режЫма"? А не обязан автор писать о том, как у дилетантов получилось нагнуть профессионала-злодея, потому что у него — внезапно! — не было плана Б. Это не ЗВ от Диснея.. А, ну и да, про "нитакойкаквси" ты с себя и рядовых фанатов фурри проецировал?. Просто есть разница между average фурри fan и average ренегаты (как Влад себя и Тайфун Райдерс назвал) enjoyer.. Первые нахваливают себя, что, мол, купили себе фаллоимитатор в виде собачьего... и фигово рисуют, а потому они уникальны, а вторые — делают своё дело как минимум "выше среднего" (от него же) и тем самым сильнее развивают культуру антропоморфных зверей.. А что же у Опти? Комиксы ради отсылочек и "мне стыдно быть русским"? Что он-то сделал для культуры (понимаю, что Влад сделал скорее для сетевой литературы что-то важное, но просто задаю вопрос) такого, что имеет право не дават шанс пробиваться реально достойным людям?. Вот такие люди и сидят что у нас в Минкульте, что на Западе у стриминговых сервисов навроде Нетфликса.. ПЫСЫ. Про борьбу с "клававым режЫмом" писал ещё некий Нисоска, чьи претензии тот же Влад обозревал. Первый ещё и про "сочувствие преступнику" и "оппозицию среди вархонийцев" писал. В итоге высмеян.. Так что, Опти, будь поаккуратнее с такими наездами :). 
Кабуки — один из видов традиционного театра Японии. Представляет собой синтез пения, музыки, танца и драмы. Актеры используют сложный грим, одеваются в яркие наряды, на которые нанесено большое количество особой символики, имеющей определенный смысл. Театр кабуки пользуется огромной популярностью не только среди японцев, но и по всему миру.     
8 января в ДК Шахтеров преподаватель Центральной детской школы искусств Сабитова Вероника Владимировна провела совместный Рождественский концерт воскресных школ и творческих коллективов приходов Второго Кемеровского благочиния "Христос раждается! Славите!".   
10 цветовых сочетаний и тенденций для зимнего гардероба 2023  Так уж вышло, что в большинстве регионов нашей необъятной Родины зима длинная, холодная и весьма хмурая. Да и вообще, зимой, когда небо серое и мало солнца, очень хочется внести в свою жизнь ярких красок. И здесь на помощь может прийти гардероб. Главное правильно сочетать цвета. Серый давно перестал быть скучным и прочно вошел в тренды последних сезонов.  Если добавить к нему яркие цветовые акценты, можно получить свежий современный вид. Дополните пальто аксессуарами черного, белого, зеленого или бордового цвета.  Полная статья по ссылке:       
Урок заботы о ментальном здоровье от создателя «Масяни». Олег Куваев говорил, что Хрюндель – его «мусорный персонаж». Все худшее в себе он помещает в него. Напомню: Хрюндель – бабник, ленивец, юридически развелся с Масяней, но продолжил с ней жить (хотя кто сказал, что это плохо), плюс, по моему впечатлению, он просто туповат..  Мне думается, что это отличное воплощение юнгианской концепции Тени. Архетип Тени это, говоря просто, «все то, что мы решили о себе забыть, не знать». В Тень сбрасывают и условно негативные качества (преимущественно) и условно позитивные качества, как автор «Масяни» сбрасывает некоторые черты своей личности в Хрюнделя.. Как быть дальше, когда уже узнал, что может быть содержанием своей Тени – вопрос сложный. И тут на помощь приходит творчество. Я бы предложил смотреть на «Масяню» как на сон Олега Куваева (гипербола, но я не без шуток) – ведь «Масяня» - от синопсиса до постпродакшена – полностью авторский проект. Такой вот, так сказать, у него внутренний мир (: И у нас уникальная возможность наблюдать за тем, как Олег Куваев в этом своем внутреннем мире справляется с собой. Со своими теневыми частями – помещая их в Хрюнделя. Они так присваиваются автором, признаются, приобретают смысл. Есть чему поучиться. Полезно иметь своего «мусорного персонажа». Для баланса менталки И иметь смелость выставить это на публику (но этого делать необязательно)..   
ПАМЯТЬ. Был мороз.. Не измеришь по Цельсию.. Плюнь — замерзнет.. Такой мороз.. Было поле с безмолвными рельсами,. позабывшими стук колес.. Были стрелки. совсем незрячие —. ни зеленых,. ни красных огней.. Были щи ледяные.. Горячие. были схватки. за пять этих дней.. Каждый помнит по-своему, иначе,. и Сухиничи, и Думиничи,. и лесную тропу на Людиново —. обожженное, нелюдимое.. Пусть кому-нибудь кажется мелочью,. но товарищ мой до сих пор. помнит только узоры беличьи. и в березе забытый топор.. Вот и мне:. не деревни сгоревшие,. не поход по чужим следам,. а запомнились онемевшие. рельсы.. Кажется, навсегда.... 1942. Стихотворение Семёна Гудзенко читает Константин Чепрасов. Записаться на спектакли (. Сайт театра «На досках» (.  Telegram-канал (. Источник:  - Мистерии в театре "На досках" С. Кургиняна.     
Весна еще не наступила,. А хочется уже вдыхать цветы,. Тончайший аромат их дивный. И запахи самой Весны!. Ах, эти белоснежные букеты,. Напоминающие мне искристый снег.. Своею притягательною силой,. Мне навивают сладость сонных нег.. Ах, это дивные и хрупкие бутоны!. Нам шлют свои приветы не спеша.. Великое Природы пробужденье!. Так просыпается весной, уснувшая душа!. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. Информация и фото (интернет)
 ГОГОЛЕВСКАЯ "НОЧЬ ПЕРЕД РОЖДЕСТВОМ" В ИСПОЛНЕНИИ ПЯТИКЛАССНИКОВ.  В преддверии новогодних и рождественских праздников пятиклассники нашей школы решили подарить родителям и учителям новогоднюю сказку - постановку по повести "Ночь перед Рождеством" величайшего русского писателя Николая Васильевича Гоголя.  Ребята уже прошли это произведение на уроках литературы, написали сочинения, проанализировали уникальные характеры и судьбы гоголевских персонажей и захотели вжиться в их образы, примерив их на себя. Они очень трепетно и серьёзно подошли к подготовке постановки и блестяще сыграли свои роли.  Они сумели передать и тонкий юмор Гоголя, и его глубину, и красоту, и эстетику, и таинственность, и переживания за человеческие отношения и судьбу государства.  Здесь были и прекрасная Оксана, и благородный Вакула, и несравненная Солоха, и хитрый Черт, и очаровательные и жизнерадостные парубки и девчата, и даже величественная российская императрица Екатерина II. Дети взрослеют. Вместе с ними взрослеют и становятся все более сложными задачи, которые они перед собой ставят.  Давайте посмотрим, что же получилось у учеников 5-го класса [club119788021|"Школы развития и творчества"].     
"Ангел" Эту работу и много классных других можно посмотреть в галерее "Краски жизни" на выставке "духовное в искусстве" до 22 января     
рисую в программе на компьютере, которая имитирует реальную живопись потому что рисовать в обычной программе скучно, а рисовать на бумаге боязно. @ohoqoho.   
 Здание в котором располагаются детский театр кукол "Золотой ключик", ДХШ было построено 1896 году. Оно является объектом культурного наследия..   
   Красивые и качественные трафареты   'Хобби Гуру'        Переходите на наш сайт - интернет-магазин Хобби Гуру - №1 в России - 
Огонь является основной фазой процесса горения и имеет свойство к самораспространению по затронутым им другим горючим материалам.. Собственный цвет зависит от горящего вещества и его чистоты (например, огонь от костра или свечи, в котором присутствует значительная доля углекислого газа, горит оранжевым цветом, относительно чистый от углерода — красным, самый чистый — голубым).. Для возникновения и существования огня требуются три компонента: топливо, которое горит, окислитель, который позволяет протекать этому процессу, и температура.. "ОГОНЬ". фотография.    
Свечка 28 января с 14:00-16:00. Огонь тепло и свет будет нести самодельное рукоделие!. Все материалы предоставляются на мастер-классе. Работа будет отображать создателя! Каждая свеча это уникальное произведение. Запись предварительно в сообщениях группы!. Все материалы предоставляем! Стоимость - 1000₽.     
[club206189511|@revolution_teology] Мирская власть Когда великое свершалось торжество. И в муках на кресте кончалось божество,. Тогда по сторонам животворяща древа. Мария-грешница и пресвятая дева. Стояли две жены,. В неизмеримую печаль погружены.. Но у подножия теперь креста честнаго,. Как будто у крыльца правителя градскаго,. Мы зрим поставленных на место жен святых. В ружье и кивере двух грозных часовых.. К чему, скажите мне, хранительная стража?. Или распятие казенная поклажа,. И вы боитеся воров или мышей?. Иль мните важности придать царю царей?. Иль покровительством спасаете могучим. Владыку, тернием венчанного колючим,. Христа, предавшего послушно плоть свою. Бичам мучителей, гвоздям и копию?. Иль опасаетесь, чтоб чернь не оскорбила. Того, чья казнь весь род Адамов искупила,. И, чтоб не потеснить гуляющих господ,. Пускать не велено сюда простой народ?. А. С. Пушкин
 @chernava_46  подарила маме на день рождения творческий набор.  Из эпоксидный смолы  я еще ничего не делала, было интересно попробовать. Профдеформация сказывается  , не всегда в минус, подробно изучила инструкцию, посмотрела видео как работать с данным набором, и не только с ним, а в целом с творчеством на основе эпоксидный смолы. Инструкцию по итогам переписала бы, и из состава набора убрала бы лишние составляющие, которые абсолютно не нужны. В инструкции: надо смешать пузырек А с пузырьком В в пропорции 2:1, при этом вещать надо в граммах и иметь весы под рукой. у меня где-то дома были пищевые весы, но я давно готовлю по интуиции и на глаз. Не стала изменять традициям.  если не знать химию и взаимодействия реагентов, можно накосячить со скоростью застывания смолы (важно для итоговых рисунков и смешиваем цветов), если кто не знал, пигменты разного цвета могут в итоге дать разную скорость теплоты и вязкости смолы (спасибо папе за физику т химию, которую мы дома на кухне изучали вместо Google). Чтобы нормально «выдуть» рисунок так, чтобы ваш фен и ваши руки в перчатках были не в смоле, надо, чтобы фен был строительный, а не домашний, тогда вам не надо будет приближать фен на расстояние 2-5 см, и тут как все на вас полетит..  я бы еще основу для картины ставила на подставку на ножках, у меня в микроволновке есть такие, когда мясо типа гриль делаешь, у кондитеров что-то похожее. Смола с основы сливается, феном раздуваешь, она перемещается, если бы стекала сверху то была бы двойная польза: 1) фигурки интересные внизу подучились бы как вторичный продукт, который можно использовать; 2) с «заусенцами» бороться для придачи товарного вида не так тяжело.  зачищать надо все «нюансы» наждачкой, в маске, естественно, наждачкой «0», что я обычно использую, вообще не поможешь. Я бы тут прям фрезой, а не ручками. Вообще не поняла количество стаканов, трубочек для коктейля, и просто пакетиков с неоновыми пигментами, которые вообще в цветовой набор ни в одно место, не выкинула, найду применение. Твердое «4», но для тех, кто хоть как-то уже занимается разными творческими делами. Если для детей, и кто вообще будет первый будет что либо подобное пробовать, нужна другая инструкция.  сорян, юрист совместился с художником.    
@slaviane «Явление Святополку убиенных князей». Автотипия из издания: История России в картинах. СПб., 1866. Вып. 2., Л. 16.
Наблюдать за тем, как работает мастер, интересно. Удивляешься, насколько легко и непринужденно идёт  творческий процесс. Но. За этой кажущейся лёгкостью годы серьезной учебы и упорного труда. А стать свидетелем того, как работает художник, как на ваших глазах рождается портрет, интересно вдвойне.. Сегодня всем, кто посетил галерею [club213331139|Свет Вокруг] , была предоставлена такая редкая возможность..  Художник из Дубны Наталья Ушакова на глазах у изумлённой (потому что художники предпочитают творить в одиночестве, чтобы им никто не мешал) публики написала акварельный портрет молодой девушки Надежды. Интрига состояла в том, что модель была выбрана произвольно из числа гостей. Ею стала Надежда, учащаяся магистратуры одного из московских вузов. Портрет Надежды. Очень символично, особенно после трудного во всех отношениях года. Наталья Ушакова - художник, который экспериментирует с техникой живописи, материалами, колористикой, хотя в последнее время предпочитает акварель всем другим видам красок. Непринуждённая беседа ничуть не мешала работе художника. Получился портрет с настроением. Впрочем, это общее свойство портретных работ Натальи Ушаковой, представленных в галерее. Молодые девушки и парни, дамы, мужчины -  амбициозные, сосредоточенные, задумчивые, с лёгкой полуулыбкой и строго-серьезные... На каждом портрете человек -космос, уникальный и неповторимый. Особенно обращает на себя внимание работа "Новая Артемида". Мне кажется, она о современниках,живущих рядом с нами, со скрытой внутренней силой. Впрочем, делайте выводы сами. Выставка "Лицом к лицу" будет работать до 29 января.. Ирина Ермакова     
Неожиданно и очень тепло на выставке керамики Елены Скворцовой "Родом из детства" (Москва). С одной стороны оживают целые истории, с другой - каждый может  дописать в эту историю свое детство. Если есть время - сходите в [club23526720|Музей искусств].. 
. Диорама "Курская битва". Автор: Николай Присекин  Расположена: Музей Победы, г. Москва   В основе художественного полотна диорамы — эпизод танкового сражения под Прохоровкой 12 июля 1943 года.  В оборонительный период Курской битвы советские войска проявили исключительное упорство и высокую активность, в результате чего крупнейшая вражеская группировка была обескровлена, остановлена и отброшена в исходное положение. Оборона советских войск под Курском выдержала суровые испытания и достигла своих целей.  Апогеем оборонительного сражения на южном фасе Курской дуги в полосе Воронежского фронта стало Прохоровское танковое сражение. С обеих сторон на ограниченном пространстве в нем участвовало до 1200 танков и самоходных орудий.  Диорама показывает героические действия воинов 5‑й гвардейской танковой армии и летчиков 2‑й и 17‑й воздушных армий во встречном танковом сражении в районе Прохоровки 12 июля 1943 года.  Командование Воронежского фронта решило мощным контрударом уничтожить вклинившуюся группировку врага. 12 июля соединения 5‑й гвардейской и 5‑й гвардейской танковой армий нанесли контрудар. Одновременно перешли в наступление 48‑й и 2‑й СС танковые корпуса противника. Завязалось встречное танковое сражение. Над полем боя вели воздушные бои летчики 2‑й и 17‑й воздушных армий. Советская авиация наносила бомбоштурмовые удары по вражеским войскам. В итоге фашистская танковая группировка была обескровлена.  Автор диорамы Н.С. Присекин посвятил свою работу встречному танковому сражению под Прохоровкой. Он изобразил на полотне один день танкового сражения — 12 июля 1943 года, когда встретились танковые армады дивизий СС «Мертвая голова» и «Адольф Гитлер» со стороны противника и 5‑й общевойсковой армии (командующий генерал-лейтенант А.С. Жадов) и 5‑й гв. танковой армии (командующий генерал-лейтенант танковых войск П.А. Ротмистров) с нашей стороны. В этом сражении немецко-фашистские войска понесли огромные потери (около 400 танков и более 10 тыс. солдат и офицеров). Поставленные задачи по разгрому советских войск немецко-фашистские войска не выполнили. Советские войска перешли в наступление и погнали фашистов на запад.  На полотне показан участок местности в районе совхоза Октябрьский, откуда и раскрывается панорама трагических событий.
У меня в квартире есть волшебный комод. Почему волшебный? Потому, что там такой бардак, что гуляя руками в закоулках и в лабиринтах этого сооружения, можно легко забыть о цели визита и увлекшись разглядыванием всяческих блокнотиков, картиночек, сувенирчиков и прочего, совершить моментальное путешествие в прошлое и оказаться в самых разных ситуациях - вспомнить забавные, странные или смешные случаи, интересных людей, массу историй. В очередной раз заглянув туда, я увидела папку с цветами и вспомнила недавнюю историю с жёлтыми маками. Одно время я рисовала разные цветочные мотивы. Это был эксперимент, который для меня стал своего рода арт-терапией - каждый раз это был момент настоящего чуда и волшебства! Однажды я нарисовала красные маки в легкой непринужденной манере, не прописывая, а стараясь показать впечатление от цветов и "волшебные" свойства акварели. Эта работа понравилась одному знакомому, который решил её купить, но объявление об этой работе я забыла снять с сайта. Через год, а может больше, мне написала девушка, сказав, что хотела бы приобрести эту работу. Я сказала, что её уже нет, но я могу нарисовать копию. Девушка согласилась, но предложила нарисовать вместо красных жёлтые маки. "Хочу чтобы в моей квартире было много солнца! Хочется добавить яркости в мою жизнь!". Я согласилась, мы договорились, но я совершенно не понимала, как это сделать. Красные маки были нарисованы на белом фоне, и естественно они смотрятся ярко - красное на белом. Как же нарисовать жёлтые маки на белом фоне, если я согласилась делать копию, только изменив цвет? Кажется, что это невозможно - жёлтые маки на белом будут смотреться блекло. Но, я решила попробовать. Так вместо одной работы с желтыми маками у меня нарисовалось пять акварельных этюдов. Вначале я решила нарисовать цветы на темном фоне - если нужно чтобы они светились, как звезды, то без темного окружения не обойтись. Но потом все-таки нарисовала их на белом фоне, при этом поменяв стиль и композицию, и они, на мой взгляд, тоже получились яркими. Девушке я скинула все варианты и она выбрала одну работу. При встрече спросила - нет ли у меня какой-то своей группы или страницы, где можно посмотреть другие мои работы. Я сказала, что пока нет, но я "работаю" над этой идеей..). ,.  
2 января 1976 года на экранах телевизоров состоялась премьера советского четырёхсерийного художественного фильма «12 стульев».. Замечательная экранизация бессмертной книги Ильфа и Петрова поставлена в жанре мюзикла.. Андрей Миронов и Анатолий Папанов, прекрасно сыграли парочку авантюристов - охотников за стульями работы мастера Гамбса.. А режиссер Марк Захаров, поставивший это ироничное и смешное представление, куда больше похожее на театральный спектакль, чем на фильм, позаботился окружить главных героев целым созвездием замечательных актеров.. В главных ролях: Андрей Миронов, Анатолий Папанов, Ролан Быков, Георгий Вицин, Николай Скоробогатов, Олег Табаков, Татьяна Пельтцер, Нелли Гошева, Нина Лапшинова.. Производство: Творческое объединение «Экран».     
Коленопреклоненная статуя фараона Аменхотепа II.. Перед прочтением описания сразу хочу сказать что я могу ошибаться и не стоит близко принимать к сердцу, но здесь есть люди в египтологии более опытные, надеюсь они меня поправят если я ошибся. На этой статуе царь Аменхотеп II изображен стоящим на коленях в позе поклонения, предлагающим два сосуда "Nu/Ну" в виде религиозных подношений богу Амону-Ра. Тело фараона хорошо смоделировано с выраженными мышцами. Он носит головной убор немес увенчанный уреем.. Nu/Ну - это иероглиф сосуда, который используется для подношения вина или пива. Статуя, вероятно, изначально находилась перед статуей Бога.. Материал: гранит. Размеры: 152 х 57 х 79 см. Датировка: 1425 - 1400 гг. до н. э.. Период: Новое Царство. Династия: Восемнадцатая династия. Царствование: Аменхотеп II. Происхождение: Фивы, Карнак / храм Амона. Приобретение: коллекция Бернардино Дроветти (1824 год.). Коллекция: Египетский музей Турина.     
@nihon_planet Работы художника Хасуя Кавасэ (1883-1957). Кавасэ, Хасуй - художник работавший в технике акварели, гравюры и масляной живописи.. Один из самых значимых и плодовитых гравёров современной Японии. Он был выдающимся представителем движения shin-hanga ("новые гравюры"), художники которого изображали традиционные сюжеты в стиле, навеянном западным искусством.. Его работы обычно представляли собой пейзажи, но в них также, зачастую, присутствовали различные атмосферные явления.. В поисках вдохновения художник объездил чуть ли не всю Японию, за что его прозвали «странствующим гравёром». Любители попутешествовать могут даже попробовать повторить маршруты Кавасэ Хасуя, используя его работы как путеводитель по живописным местам.
Видео по ссылке  "Любовь". Фрагмент надгробия П.А.Потемкиной (1763-1816). Некрополь Свято-троицкой Александро-Невской Лавры, Петербург.  
Когда-то орган в Большом Концертном зале оставил меня равнодушной, но в этот раз любопытство привело меня в лютеранскую церковь Святой Екатерины, на концерт органа и саксофона. Неожиданно небольшой церковный орган произвёл на меня огромное впечатление, звучание было очень гармоничным и приятным. Отдельное удовольствие, конечно, наблюдать за работой органиста (специально для этого взяла билеты на балкон). В общем, необыкновенно понравилось.. [club110736935|Органные концерты в церкви св. Екатерины |Казань]   
Привет!  Мы проводим социологический опрос относительно своих идей. Это позволяет подтвердить или опровергнуть актуальность проблемы проекта  Сегодня мы просим тебя помочь Юлии Скорняковой, которая проводит опрос среди студентов об их заинтересованности в творческих мастер-классах  Удели 5 минут своего драгоценного времени на прохождение опроса     Хороших выходных!    
Абстрактный пудель или пудель-абстракт. Этот термин относится не к картинам Пабло Пикассо. Абстрактами называют пуделей, также называемых мисмарками в Американской Кинологической Системе. Это наличие белых пятен в окрасе,  однако недостаточных для того, чтобы считаться "парти-пуделем", или многоцветным пуделем. Такие пудели регистрируются в АКС, могут разводиться с документами АКС, а в системе UKC они могут и выставляться, и разводиться. Нередко многоцветные пудели имеют документы и АКС, и UKC одновременно. В официальных спортивных мероприятиях многоцветные пудели могут участвовать в обеих системах. Картина Heather Galler. @poodeletoria
"Если проблему можно решить, то не стоит о ней беспокоиться, если её решить нельзя, то беспокоиться о ней бесполезно.".    
Некоторое время назад поселился у меня замечательный слоник-художник от  А недавно он преобрел мольберт и краски! Делюсь его первым шедевром:) Розы. Холст, масло 7х5. Вот только имя ему не получается придумать. Пока только подпись С. Мамонтов. Может ещё какие варианты у вас появятся?.   
Красота от  art_and_fun:. 20-летняя японская художница-садовод – Момоцуки – создаёт настоящие платья для сказочных фей. В качестве материалов она использует цветы и листья растений из собственного сада: анютины глазки, розы, гвоздики, цветы вишни и других растений…. Читать далее и смотреть больше фото:.   
Дорожите любовью, люди! Без неё слишком пусто жить… Как без неба луны не будет, Так без веры любви не быть…  Не молчите о самом важном! Доверяйте мечты тому, Кто для вас миром стал однажды… На рассвете не ждите тьму…  Не теряйте любовь в обидах, Отключите гордыню, злость… Если чувства уйдут из виду, Заживёте со счастьем врозь…  Уступайте друг другу чаще… Кто-то должен мудрее быть… Станут чувства намного слаще, Если будете их ценить…  Берегите друг друга, люди! Боль потери не лечит хмель… Мы – художники наших судеб… Мы – и кисти, и акварель…  Относитесь к любви, как к кладу, Чтоб потом не рыдать ей вслед… Без любви ничего не надо… Без любви ничего и нет…  Ирина Самарина-Лабиринт. Информация и фото(инет).. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
Это вocхитительно! Браво мастеру!. "Вкусные рецепты - кладезь полезных советов для хозяек, незаменимых хитростей готовки и домашних рецептов на любой вкус !" 
В канун Нового года 31 декабря, я получила на  посылочку! Подарок от поэта  Николая Шарифулина, его книгу стихотворений "Береговая линия". с автографом!.  И в ней есть моё любимое стихотворение.  " Ты открыла печаль, как бутылку вина... ". Необыкновенно приятно получать такие подарки! Читать книги не в электронном издании, а в печатном- это  настоящее таинство, вхождение в особое состояние!. В моей домашней библиотеке есть несколько  книг , подаренных Кемеровскими  поэтами:.  [id16339923|Константин] Стафиевский, [id214310745|Андрей] Пятак , [id604324104|Nastya] Осипова, [id79180581|Тамара] Данилова. И сборник "Завтрашнее" поэзии и прозы :. [id203684590|Таня] Речина, [id97912973|Марина] Фёдорова, [id74354073|Андрей] Фомин, [id55559519|Александр] Хорунжий, Агата Рыжова. и других ярких  и талантливых авторов.   
Внезапно вдохновение пришло и переделал песню Короля и Шута "Ели мясо мужики". Вот результат.... За столом сидели жожеки и ели - Трулем Дахр угощал своих гостей. Все расхваливали арты и художник весел был - Об Андре де Рудуа всё время говорил.... Ели труля жожеки, чаем запивали,. О чём Дахр говорил - они всё понимали!. "Я узнал недавно, все вы, как ни странно,. Дахр хриплым голосом проговорил, - С Костей Сёминым посрались в тайне от меня. И поэтому всех вас собрал сегодня Я!". Ели труля жожеки, чаем запивали!. О чём Дахр говорил, они всё понимали!. Я за вами не следил!. В том моя вина!. Но скажите,. Правда вкусный наш кумач?. Ели труля жожеки, чаем запивали!. О чём Дахр говорил - они всё понимали!. Ели труля жожеки, чаем запивали!. О чём Дахр говорил - они всё понимали!. ПЫСЫ. Если что, я не призываю к каннибализму, это всего лишь шуточный передел песни, которая также не призывает к каннибализму, РКН, не бань. 
. Диорама художника Вениамина Сибирского. "Штурм Берлина" Расположена: Музей Победы, г. Москва. В основе сюжета диорамы — ликвидация берлинского гарнизона и овладение рейхстагом.  Берлинская стратегическая наступательная операция — самая крупная операция Второй мировой войны. В 700-километровой полосе от Балтийского моря до Судетских гор с 16 апреля по 8 мая 1945 года (23 дня) было разгромлено 93 дивизии и 11 бригад, взято в плен до полумиллиона солдат и офицеров, захвачено большое количество оружия и боевой техники противника. Советские войска продвинулись на запад на расстояние от 100 до 220 км.  1‑й Белорусский фронт под командованием Маршала Советского Союза Г. К. Жукова и 1‑й Украинский фронт под командованием Маршала Советского Союза И. С. Конева соединились 25 апреля 1945 года, окружив мощный 300 000 берлинский гарнизон. В этот же день части 5‑й гвардейской армии А. С. Жадова 1‑го Украинского фронта недалеко от г. Торгау на Эльбе встретились с американскими частями. На следующий день начался штурм Берлина.  Автор диорамы В. М. Сибирский изображает северо-восточную часть парка Тиргартен с рейхстагом
   Красивые и качественные трафареты   'Хобби Гуру'        Переходите на наш сайт - интернет-магазин Хобби Гуру - №1 в России - 
Art in America - December 2022. Art in America is a monthly illustrated magazine that is dedicated to contemporary art in the United States. The magazine publishes profiles of popular American artists, art reviews, features on art related books, and news articles related to the art community. Art in America is known well for publishing profiles of popular American artists. Each month, the magazines column In the Studio focuses on the processes of a single artist who is changing the world of American art.     
ВСЕХ ПРИЧАСТНЫХ - С ПРАЗДНИКОМ!. 28 декабря 1895года.   в Париже в «Гранд-кафе» на бульваре Капуцинок прошел первый сеанс синематографа братьев Люмьер "Выход с фабрики Люмьер в Лионе".. Именно поэтому, считается, в этот день отмечается международный день кино. В предновогодние и новогодние вечера можно устроить уютные чтения увлекательной литературы и домашние кинопросмотры нон-стоп.. А какие фильмы вы предпочитаете смотреть в новогодние праздники?. 
Je m'appelle Lohushka :) Арт-объект, получивший название «Комедиант», созданный современным итальянским художником Маурицио Каттеланом, купила француженка за $120 000  
Немного тепла, уюта и новогоднего настроения  из далёкого…Ностальгия. Глядя на эти чудесные и душевные работы, сразу поймёте о чём я…Да что там поймёте, ПОЧУВСТВУЕТЕ Советские художники о Новом Годе Любуйтесь  СОГРЕВАЙТЕСЬ Делитесь настроением. Моя подборка Вячеслав Курсеев «Рождественская ёлка». Егор Зайцев «Рождественская ёлка». Сергей Гатин «Утро Нового года».  Сергей Свиридов «Новый год» Сергей Викторов «Наряжают ёлку». Александр Дудин «Ёлка». Владимир Акиншин «Новый год».  Александр Левченков «Утро Нового года». Иван Тихий «Для тебя и твоих друзей ежегодно сияет ярким светом ёлка в Кремле». Дебора Астапова «Новогодняя ёлка». Какая приглянулась вам больше всего? Или может есть своя любимая картина?.    
Одним из приемов, которым пользовались викторианские художники академического круга, была ориентализация живописи, использование тематики и образов восточной культуры – всевозможные невольничьи рынки, гаремы и т. д. Здесь формировалась совершенно явная культурная политика, представляющая женщину либо в качестве предмета наслаждения и неги, либо в качестве рабыни.. В викторианском обществе женщина, как правило, оценивалась в двух альтернативных категориях. Либо она была «ангелом дома», хранительницей семейного очага, либо же она воспринималась как дьявольское порождение, способное соблазнить и погубить. Как пишет Элизабет Претеджон, в викторианском обществе для женщины не существовало никакого среднего пути: «Женщина должна была быть либо Мадонной, либо Магдалиной, девственницей или проституткой, женой или ведьмой. Обе стороны этой схемы были изобретены мужчиной для упрощенного понимания женщины, и это отвергало всякое самоопределение со стороны женщины. Либо она должна была быть скованной бронежилетом семейных обязанностей, либо же страдать от лишений и бедностей. Не случайно существовали бесчисленные викторианские популярные романы и дешевые акварели, рисующие плохую или падшую женщину». Эти стереотипы викторианской культуры и морали были разрушены искусством прерафаэлитов. Для них женщина перестает быть только ангелом или дьяволом. В их изображении она получает различные, самые разнообразные роли. В кругу прерафаэлитов всячески поддерживается идея о равенстве женщин в их отношении к образованию и творчеству. «Уильям Россетти, который в своих критических статьях поддерживал женщин-художниц, участвовал в собраниях сторонников равноправия женщин. Данте Габриэль Россетти, который порой был слишком жесток к женщинам, тем не менее поддерживал их творчество и был абсолютно уверен в творческих способностях Элизабет Сиддел. Бёрн-Джонс поддерживал свою жену Джорджину, в результате чего она оказалась первой женщиной, избранной в церковный совет в 1894 году». Но дело не только в этом. Прерафаэлиты, восставшие против академического искусства, переосмыслили образ женщины и создали иное понимание женского тела и женской красоты. Сегодня многие историки искусства обнаруживают, что прерафаэлиты разрушили академические каноны и создали новую гендерную философию. Россетти сексуализировал женщину, изображая ее как страстную любовницу или падшую женщину, а Бёрн-Джонс, наоборот, феминизировал мужское тело, начав изображать его в виде нарциссического андрогина. «Прерафаэлиты, – пишет Д. Баллен в книге «Тело у прерафаэлитов», – наделали много шума, потому что они нарушили академическую условность в изображении человеческого тела. Они обнаружили разнообразные эстетические смыслы в интерпретации тела – сексуальность женского тела, демонизм чувственности, андрогинность мужского тела. Все это привело к настоящему скандалу». Баллен задается вопросом, почему Диккенс был так строг в оценке первых работ прерафаэлитов, почему считал, что их произведения «разрушают нашу веру в то, за что мы живем и за что умираем»? По его мнению, этот повышенный и довольно неожиданный критицизм великого писателя объясняется тем, что прерафаэлиты разрушили идеализированный образ тела, свойственный академическому искусству. Анализируя картину Миллеса «Христос в родительском доме», Диккенс обвинял прерафаэлитов в неумелости и плохом вкусе. В этом он, несомненно, ошибался. Прерафаэлиты создавали свои сюжеты вполне сознательно и не без мастерства. Другое дело, что эти сюжеты разрушали привычные стереотипы. Именно поэтому они воспринимались как ересь, как нечто, внеположное главным ценностям английской культуры.. Интерпретация конкретного человеческого тела метафорически переносилась на то, что условно можно назвать «телом нации». Ощущение ущербности, смертности, уродства или нарциссического меланхолизма в одном открывали сходные качества в другом. «В этом отношении, – говорит Баллен, – тело, как оно воспринималось в искусстве и литературе, символизирует не только тело индивидуального человека, но и тело британской нации. Мужское тело, идеализированное в живописи в манере Рафаэля, было основой британской патриархальности. Искусство прерафаэлитов, в котором женщина наделялась мускульной силой, а мужчина – нарциссической андрогинностью, разрушало привычные национальные представления».. Шестаков В.П., Тайное очарование прерафаэлитов. @prosermoon @prosermoon @prosermoon
КРАСОТА СПАСЕТ МИР. Голова девушки.. Маркантонио Франческини (1648-1729).. Государственный Эрмитаж.. ________. Тебя люблю я, целую тебя,. Меня вдохновляет твой гений,. Ты вызвал передо мной игру Чарующих видений!.  Генрих Гейне (отрывок из поэмы «Германия. Зимняя сказка»).. ________.  Вероника Романова.   
Ничего подобного вы точно еще не видели, дорогие читатели! Мартин Ашхатоев (1958 г.р.) из Тбилиси вырезает свои картины на засвеченной фотобумаге. Получается чудо. А собственно, смотрите сами..     
Уважаемые мальчики и девочки, мамы и папы, бабушки и дедушки!  25, 26, 27, 28, 29 декабря и 3, 4, 5 января приглашаем на новогоднюю сказку "Одна дома". Начало в 11:00 и 13:00..     
Накануне нового 2023 года Нижегородский государственный художественный музей подготовил монографическую экспозицию, посвященную искусству выдающегося русского художника конца XIX – начала ХХ века Бориса Михайловича Кустодиева (1878-1927). Музею принадлежит одна из лучших в стране коллекций произведений этого мастера, проявившего себя в разных видах искусства – живописи, графике, гравюре, театрально-декорационном искусстве, скульптуре и книжной иллюстрации..  Основу коллекции составляют поступившие в конце 1930-х годов широко известные живописные полотна, находившиеся ранее в собрании А.М. Горького, который высоко ценил глубоко национальный талант Кустодиева. К ним относятся картины «Русская Венера», «Купчиха, пьющая чай», «Купец-сундучник», «Вербный торг у Спасских ворот», «На приеме». Остальные произведения поступили в музей в разные годы из различных источников..  Особый интерес посетителей музея вызывает двусторонняя работа Кустодиева. Картины «На террасе» (1906) и «Русская Венера (1925-1926), созданные на одном холсте, разделяет двадцать лет – почти вся творческая жизнь художника. Первая из них, отмеченная ориентацией на живопись французских импрессионистов, представляет собой групповой портрет семьи Кустодиевых. Вторая – знаменитая «Русская Венера» стала своего рода индивидуальным «знаком» мастера, она завершила его поиски народного идеала женской красоты, который нашел воплощение в образе молодой, пышущей здоровьем, золотоволосой купчихи..  Для показа этого уникального полотна сделана новая специальная установка, позволяющая с близкого расстояния детально рассмотреть обе картины художника. Впервые за несколько последних лет, когда музей был закрыт на ремонт и реконструкцию, все живописные работы художника представлены в постоянной экспозиции, в современных музейных пространствах третьего этажа кремлевского здания НГХМ. Наряду с монографическим залом Кустодиева, музей подготовил новую сменную экспозицию искусства Серебряного века, в которую вошли произведения, ранее находившиеся в фондах или вернувшиеся после экспонирования на временных выставках вне музея. Среди них такие шедевры нижегородского собрания, как «Портрет Е.А. Балиной» В.А. Серова, «Портрет С.И. Тютчевой» М.В. Нестерова, редко выставляемые картины А.В. Маковского, Ф.М. Вахрушева, В.И. Зарубина, недавно поступившие в музей пейзажи И.О. Михайловского и многие другие произведения живописи.  Важно! Посещение постоянных экспозиций здания НГХМ|РУССКОЕ ИСКУССТВО (Кремль, корпус 3) доступно по «Пушкинской карте».. КУПИТЬ БИЛЕТ по "Пушкинской карте"    КУПИТЬ БИЛЕТ по банковской карте      
14 энергия Искусства.. Это те кто родился 14 числа.. Такие люди утонченно чувствуют и воспринимают мир. Мягкие, душевные, тонкие натуры. Способны увидеть в человеке все самое хорошее и усилить это. Заботятся о своём теле, питаются здоровой едой и следят за своей внешностью.. Мудрые, понимающие, уравновешенные, готовы всегда прийти на помощь. Зато живя в "минусе" приземленные и черствые личности. Им не хватает душевности и общения, могут быть грубыми, обидчивыми.  Часто занимаются нелюбимым делом.. Работайте над своей эмоциональной сферой, уберите негатив. Нарабатывайте в себе мягкость, душевность, нежность.. Ведите здоровый образ жизни!. Ходите в театр, читайте, слушайте музыку.     
Открытка "С Наступающим!". И я вам говорю - с наступающим, друзья!. Не болеть, все суметь и все успеть! Встретиться за праздничным столом с самыми близкими и хорошо отметить эту дату 2023!!!. Я давно уже перестала переживать, что не все из задуманного сделала. Подумаешь, главное я всегда успеваю! А остальное может подождать! У меня дома сейчас три энергичных человечка и каждому внимания отсыпать нужно, что я с удовольствием и делаю, что-то убираю в долгий ящик, а что-то, вон, маячит на видном месте. Надеюсь, успею вам тут что-то еще рассказать до 31. ___________________________________________ Мое портфолио:   Пишу картины и рисую интерьеры на заказ  Мой телефон, WhatsApp, Viber, Telegram - +7(952)1351579 Заказы принимаю только я сама      
Когда мы становимся старше, список желаний на Новый год становится все меньше и меньше, а то, что мы действительно хотим, нельзя купить за деньги.. 
Друзья!.   Представляем новинку!.  Книга «Сад Эрмитажа» – результат уникальной научной работы специалистов Государственного Эрмитажа и Санкт-Петербургского государственного университета, который позволил объединить искусство и науку и взглянуть по-новому на произведения из собрания Эрмитажа.  Это потрясающая красочная книга станет отличным подарком любителям искусства. Издание уже можно приобрести в магазинах сети «Дом Университетской книги»!.     
София подвела итог 2022 музыкального года сыграв на отчётном концерте: Эдвард Григ Kobold; И.Бах двухголосная Инвенция 14; Ференц Лист Этюд 4.   [club80748994|Московская школа искусств "Феникс"]
Приглашаем: волшебная сказка на музыку балета Чайковского "Щелкунчик" на [club57399396|Телеканал «Первый Крымский»] с участием [id1730034|Мария Ланда] Кроме того, сейчас действует беспрецедентная скидка 50 % на премиум-комплект авторских программ, представленных в VII сезоне проекта "Атмосферные музыкальные вечера open-air в [club71078401|Арт-усадьба "Ландора"] Подробности здесь. Подарите себе и близким яркие эмоции и мощный творческий импульс на 2023 год С любовью, Ваша Мария Ланда из [club71078401|Арт-усадьба "Ландора"].    
Поздравляем воспитанника ЧОУ ДО «Детская школа искусств Свято-Алексиевской Пустыни» Грибалева Даниила с победой и благодарим Полозкову Ларису Алексеевну за проделанную работу!.     
Верхняя часть статуи женщины. Правление: Гудеа правитель города-государства Лагаш. Культура: Неошумерская Датировка: около 2120 года до н.э. Место обнаружения: город Гирсу (современный Телло), Южный Ирак Размеры: высота: 17,8 см; ширина: 11 см; толщина: 6,7 см. Материал: диорит. Коллекция: музей Лувр.     
27 декабря с. г. в Конгресс-центре Торгово-промышленной палаты РФ состоялась торжественная Церемония награждения ведомственной наградой Минфина России «За трудолюбие и искусство» и презентация книги «Минфин России у истоков выставочного движения», посвященной триумфу российской художественной промышленности и ювелирных фирм на всероссийских и всемирных выставках XIX – начала XX вв. В церемонии награждения приняли  участие Министр финансов РФ Силуанов А. Г. и  президент ТПП РФ Катырин С. Н., Наша выставочная компания "Экспоресурс - выставки и конференции" [club112406263|@rusartstyle] получила в подарок экземпляр этой уникальной книги! Мероприятие было посвящено 220-летию Минфина России.. В фойе Конгресс-центра ТПП РФ состоялась выставка высокого ювелирного искусства. В церемонии приняли участие представители ювелирной общественности, Федеральной пробирной палаты, Минфина России, Гохрана, Гознака, Министерства иностранных дел Российской Федерации, депутаты и сенаторы Государственной Думы и Совета Федерации ФС РФ, Алмазювелирэкспорта и др.. Особая благодарность Президенту Фонда развития художественной промышленности и ювелирного искусства, редактору и идейному вдохновителю создания книги -  [id317545703|@galina.ananina] Ананьиной Галине Васильевне!.   
   Красивые и качественные трафареты   'Хобби Гуру'        Переходите на наш сайт - интернет-магазин Хобби Гуру - №1 в России - 
Спешим рассказать, что экспериментальное пространство AZ ART на Маросейке открыто! Здесь, в старинных палатах, мы будем показывать коллекцию современного искусства Музея AZ, проводить выставки, устраивать концерты, лекции и встречи с художниками, искусствоведами и интересными людьми. Первый проект, который вы увидите — выставка «Прогулка мечтателя» к 120-летию Федора Семенова-Амурского. Это один из самых ярких и незаурядных русских художников ХХ столетия, который, по сути, был совершенно самостоятельной фигурой в искусстве — пройдя школу академической живописи, а затем авангарда, он не примкнул ни к эстетике новейших течений, ни к позднее сформировавшемуся соцреализму. Его главным увлечением был европейский модернизм — Матисс, Сезанн, Боннар. • Сегодня в 16:00 и в 18:00 пройдут две экскурсии с искусствоведом Александром Балашовым. Маросейка ул., 11/4с1. Пространство работает с 12:00 до 20:00 каждый день кроме понедельника. Вход свободный.    
Археологи экспедиции 1928 - 1929 годов в Египте сортируют фрагменты гранитных статуй. Сзади слева Джесер-Джесеру - погребальный комплекс царицы Хатшепсут в Дейр-эль-Бахри. Фото Гарри Бертона, 15 февраля 1929 год.. Фотография из собрания музея Метрополитен, Нью-Йорк..     
Можно отыскать причин вагон… Но помочь в беде – достойный шаг… Нарушайте подлости закон – Помогайте людям просто так…  Даже если вам забудут вдруг После, слово доброе сказать… Искренность – души надёжный друг. А корысть из сердца надо гнать…  Не заменит карканье ворон Преданность беззвучную собак… Нарушайте подлости закон – Помогайте людям просто так…  И всегда от света добрых глаз, Рядом зажигаются сердца… И главнее быть должна для нас Красота души, а не лица…  Поводов для счастья миллион… Мир всегда важнее войн и драк… Нарушайте подлости закон – Помогайте людям просто так…   Copyright: Ирина Самарина-Лабиринт. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
Живопись художницы Татьяны Хазовой.. Информация и фото(инет).. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
В корпусе Бенуа проходят две временные выставки.  Одна - о войне, другая - о мире. В преддверии праздников хочется мира. Именно эту выставку мы рекомендуем любителям зимнего Петербурга, которые  во время прогулок ищут, где согреться и получить новые впечатления. Более 120 картин, скульптур, графика и предметов декоративно-прикладного искусства иллюстрируют слова  Льва Толстого: «Счастлив тот, кто счастлив у себя дома».  На семью, дом, семейные торжества и тихие посиделки, на то, что объединяет семейный круг, можно взглянуть сквозь призму картин Пушкарева, Васильева, Богаевской, Левитина и других мастеров.     
На этом видео показано искусство создания настенных картин из самых разных несвязанных друг с другом вещей, однако все вместе они создают при определённом угле обзора полноценную картину. 
ЗАВТРА ОТКРЫТИЕ!.  Центр саунд-дизайна и визуальных технологий начинает свою работу. Официальное открытие студии запланировано на 22 декабря. В январе 2022 года Министерство культуры РФ определило список вузов, в которых будут открыты Центры прототипирования. Одним из них был выбран ПГИК, осуществляющий подготовку специалистов в сфере культуры и искусства.. Сфера высокотехнологичных креативных индустрий стремительно развивается во всём мире. Задача пермского Центра прототипирования — не идти за спросом, а формировать его, постоянно создавая интересные и инновационные продукты.    
В Детской школе искусств №6 состоялся просмотр работ с чаепитием учащихся 2 класса преподавателя Мерзликиной Ирины Николаевны..    
Не стихает интерес дизайнеров и декораторов к наследию авангардных движений начала XX века. Так, основатели мадридского бюро Casa Josephine Иньиго и Родиго Арагон спроектировали интерьер, который кажется тщательно разработанной трехмерной версией одной из абстрактных картин Пита Мондриана — с гармонией геометрических фигур, асимметрией и сочетанием желтого, белого, черного и красного цветов. Этот необычный офис, в котором разместилось рекламное агентство Mr. Hyde, находится в здании, ранее служившем баром и мастерской по ремонту мотоциклов.. Декораторы восстановили первоначальную планировку и использовали в качестве главного декоративного материала глянцевую квадратную плитку, которой облицевали стены, оформили панно и выложили геометричные узоры на полу. С этим «фоном» согласована и обстановка офиса: горчично-желтые шторы и обивка кресел, контрастная черная фурнитура и светильники, тонкие белые колонны и изящные лампы-шары..  
   Ну вот и всё! Подошла к концу профильная смена "Изобразительное искусство". Это были насыщенные и интересные 10 дней, которые пролетели так быстро, что даже не верится, что ребятам уже пора домой.  Сегодня юные художники подготовили свои рисунки к итоговому просмотру, который, к слову, прошёл очень даже хорошо. Творения участников смены оценили преподаватели и студенты [club158271984|Вятского художественного училища], многие отметили качество и объем работы, которую проделали школьники за такое короткое время..  После просмотра всех ребят наградили сертификатами о прохождении образовательной программы, грамотами и дипломами, а так же вручили им сувенирную продукцию Центра! Эту смену запомнят надолго не только ребята, но и сотрудники Центра, воспитатели, волонтёры - никто не остался без памятного рисунка или письма. В столовой теперь висит нарисованный плакат "Мойте руки перед едой", воспитатели и преподаватель получили множество портретов, даже водитель, которая каждый день возила художников на учебу и обратно, не осталась без подарка. В общем, новогоднее настроение ребята всем обеспечили!. Ну, что же, все довольные разъезжаемся по домам, до встречи в Новом 2023 году  Фотографии с профильной смены вы можете посмотреть в альбоме: 
Иван Шишкин. ЗИМА. 1890. Государственный Русский музей, Санкт-Петербург. Запорошенный пушистым белым снегом, «дремлет лес под сказку сна» в пейзаже «Зима».. Эта картина была исполнена после зимней поездки Шишкина в поместье его зятя в Мери-Хови, на берегу Финского залива. В процессе работы над этим пейзажем художник пользовался и этюдами, исполненными с натуры, и фотографиями северного зимнего леса, сделанными одним из его учеников. «Зима», выставленная на XVIII Передвижной выставке, имела огромный успех у публики. Критик Сергей Глаголь писал: «Обращаясь затем к пейзажу, прежде всего, как и всегда приходится остановиться на царе леса И. И. Шишкине. Его „Зима в лесу” может быть поставлена наряду с лучшими его вещами. В его картине тот же эффект, что и в прошлогодних „Медведях”: лес тёмный на первом плане и освещённый солнцем в глубине, но на сей раз вместо розового летнего утра, перед вами холодный зимний день с таким же холодным зимнем солнцем, переданным превосходно».. Е. Н. Евстратова.     
В Детской школе искусств №6 прошел просмотр работ учащихся 3 класса преподавателя Муравьёвой Елены Александровны с родительским собранием..    
Фрески как символ шедевров Возрождения   «Афинская школа» Рафаэля — групповой портрет главных умов античной философии. Поэтому шпаргалка, кто из них кто, крайне важна для целостного анализа произведения.  Интересно, что Рафаэль не знал, как выглядели все античные философы на самом деле, поэтому внешность многих он просто-напросто выдумал. Разумеется, опираясь на образы своих современников.  Кстати, Рафаэль не забыл изобразить и себя — нашли художника?  
 NFT и цифровой рубль. Что-то слышали? Кажется, знаете? Своими словами поясню. NFT — это уникальный сертификат цифрового объекта (картинки, музыки, текстовой закладки и любого иного мусора с наших компов).. Художники нашли в этом свою нишу, и генерят картинки разного уровня всратости для дальнейшей продажи на маркетах NFT.. К сожалению, все это завязано на крипте. Почему я жалею об этом? Да потому что крипта — это мыльный пузырь в мире валют. Она ни чем не обеспечена, никем не регулируется и живет своей свободной жизнью. Поверьте, мы будем свидетелями краха Биткоина, Эфира и других.. А так как в России крипта под запретом + нас везде «отменяют», мы находимся в уникальных условиях. Которые позволяют нам создать свою песочницу с блек-джеком и токенами.. Для этого нужно:.  Создать отечественные маркеты для художников, музыкантов и других деятелей цифрового искусства..  Включить оплату обычными и цифровыми рублями (которые анонсировали в 2020 году)..  И дальше не мешать Таким образом, мы создадим свою культуру цифрового искусства, коллекционирование данного искусства и откроем для граждан новый вид инвестиций.. @lampmax   
Музей Леопольда. Мне редко хочется забрать что-то домой из музея, но эти керамические головки... Вот их -захотелось.  Стоящие вещи, значит)))   
.  книгу альбом художника Вадима Горбатова. Среди льдов и джунглей. Ограниченный тираж. Книга артбук художника с картинами, рисунками, зарисовками скетчами. Дополняются историями-воспоминаниями из жизни художника. Состояние хорошее. Немного заломан корешок внизу. Цена — 2650 руб. Продажа только по Москве. Без пересылок.  
. Корнелис ван Гарлем (1562-1638). «Выбор между молодым и старым». Женская дилемма всех времен и народов: за кого лучше выйти замуж - за старого и естественно богатого или за бедного молодого (конечно же, любимого). Нидерландский художник-маньерист Корнелис ван Харлем изобразил терзания юной дамы, стоящей перед непростым выбором.
Цвет бедра испуганной нимфы. Недавно я писала о цвете 2023 года (Viva Magenta), выбранном институтом Pantone.. И вот мне вспомнился забавный исторический факт о наименованиях оттенков цветов. Сейчас с вами поделюсь. В VIII веке цветовые оттенки было принято нарекать поэтично и оригинально.. В живописи прошлых веков особой популярностью пользовались мифологические сюжеты. На полотнах часто представали прекрасные нимфы.. Так, бледно-розовый цвет получил название бедра нимфы. А вот если нимфу вдруг пугал фавн, то появлялся чуть более насыщенный оттенок - цвет бедра испуганной нимфы.. Наибольшую популярность в России этот цвет приобрёл при императоре Павле I, когда такой  оттенок был у подклада военного мундира.. У офицерского обмундирования подклад был из качественной ткани, гладкий, а вот солдатский  - из ткани попроще, быстро затеравшейся и терявшей вид.. Таким образом, в обиход вошла шутка: цвет испода офицерского мундира называли, как и положено, "цветом бедра испуганной нимфы", а вот солдатского - иронично - "цветом ляжки испуганной Машки". Ниже приведена картина Шарля-Амабль Ленуара  "Нимфа в лесу"..    
 Сальчанину Владимиру Назаренко присвоено звание «Мастер декоративно-прикладного искусства Дона». Его получают ремесленники, постоянно проживающие в Ростовской области, владеющие мастерством изготовления изделий декоративно-прикладного искусства в традициях народного искусства Донского края.   Владимир Иванович Назаренко – мастер традиционных ремесел, занимается художественной обработкой дерева. В его работах сохранены художественно-стилевые особенности, традиционные образные, художественно-выразительные средства, художественно-технические приемы характерные именно для нашего Донского края.      
Эксперименты — это неотъемлемая часть творчества, без которой не появлялось бы новых техник, идей, подходов, смыслов. Музыка экспериментам всегда благоволила. Новые сочетания звуков, шумов, подходов к звукоизвлечению и структуре композиций. Все это набор деталей из которых можно сконструировать почти все, что угодно. Вопрос подхода музыканта и его креативного начала. [club65442222|Sharku Ogh] — это музыкальный эксперимент, авангардный опус, организованный хаос.  Вот, что создатель проекта говорит и причинах появления своего детища и его философии: “Подростковое несогласие с некоторой частью мира, в которой что-то понимал, чтобы об этот играть….Философия такова: делаю что хочешь слушать сам, смейся над тем, чего сам не признаешь, формируй, нарушая жанры, которые есть только условно”..  Музыка, в том числе вдохновленная различным фэнтези, погрузит вас в состояние непонимания, тревоги и в то же время заинтересованности. Тебе как слушателю хочется разгадать эту загадку, попробовать декодировать текст, вычленить смыслы и музыкальные конструкции. Такая музыка — это картина авангардного художника, которая побуждает к рефлексии. Главное же достижение такого творчества это то, что оно заставляет людей обсуждать, делится мнением и пытаться глубже погрузиться в искусство..    
Эдит Пиаф (1915 — 1963) — французская певица и киноактриса.. Мы подготовили музыкальную подборку композиций в исполнении певицы.. Приятного прослушивания!. Регистрируйте музей на портале    
@shkaflib РОЗЫГРЫШ | «ПЕРЕСБОРКА»   25 декабря (воскресенье) 18.30. 0+  После святочного концерта в завершение «ПЕРЕСБОРКИ» состоится розыгрыш подарков!. Мы в Библиотеке и арт-резиденции [club118637569|ШКАФ] совместно с генеральным партнером выставки [club44618550|Муниципальным образованием Полюстрово] с первых дней проводим лотерею. Разыгрываем предметы интерьера, сладкие призы и фирменный мерч! Осталось всего несколько дней. Если вы еще не принимали участие, у вас есть все шансы успеть!. Заполните анкету на стойке информации;. Опустите её в туесок. Розыгрыш проведём в онлайн-формате в прямом эфире. Приходите на выставку до 25 декабря включительно! А вдруг выиграете именно вы?.     
В "Тетюшской ДШИ" прошёл XI межрайонный конкурс учащихся и преподавателей фортепианного отделения ДШИ памяти преподавателя О. Г. Аввакумовой. Учащаяся Детской школы искусств №6 Павлова Анастасия и преподаватель Кирсанова Светлана Геннадьевна стали лауреатами I степени.. Поздравляем!.     
   Красивые и качественные трафареты   'Хобби Гуру'        Переходите на наш сайт - интернет-магазин Хобби Гуру - №1 в России - 
Валентин Скурлов - искусствовед, историк ювелирного искусства, почётный академик Российской Академии художеств, эксперт Министерства культуры Российской Федерации, учёный секретарь Мемориального фонда Фаберже, консультант-исследователь по изделиям Фаберже Русского отдела Антикварного дома «Christie's» дал интервью музею им. В.И. Зуева, художника-миниатюриста фирмы К. Фаберже в рп. Чердаклы Ульяновской области о деятельности фонда Фаберже, о научных поисках, открытиях и достижениях последнего времени, связанных с творческим наследием Василия Зуева, других художников (к 75 - летию со дня рождения).     
УСКОРЯЕМСЯ! ТАТАРСТАН: ДО 20 ДЕКАБРЯ идет прием заявок на соискание ГРАНТОВ Правительства Республики Татарстан на создание произведений, сохраняющих, развивающих и популяризующих культуру татарского народа К участию в конкурсе приглашаются граждане Российской Федерации в возрасте от 18 лет.  Номинации конкурса:. - «Литературные произведения малой формы на татарском языке (проза, поэзия)»; - «Литературные произведения крупной формы (проза, поэзия)»; - «Литературные произведения детские (проза, поэзия, комиксы)»; - «Драматические произведения (пьесы для драматических театров, пьесы для кукольных театров, переводы) на татарском языке»; - «Киносценарии полнометражного игрового фильма на татарском языке»; - «Киносценарии короткометражного игрового фильма на татарском языке»; - «Искусствоведческие исследования»; - «Скульптура»; - «Живопись»; - «Декоративно-прикладное искусство»; - «Музыкально-театральные жанры на татарском языке (опера, балет, музыкальная комедия, мюзикл)»; - «Хореография»; - «Музыкальные произведения (симфония, хоровые произведения, камерно-инструментальные произведения, камерно-вокальные произведения)».. ПОДРОБНЕЕ НА ПОРТАЛЕ:     
Кандинский Василий (1866-1944) КОМПОЗИЦИЯ VII. 1913 год. «Композиция VII» является одним из центральных произведений Кандинского первой половины 1910-х годов, примером обретения творческой зрелости мастера. В это время художник достаточно хорошо осознал, что должен уйти от подражания природе и, в конечном счете, отказаться от фигуративности. При построении «Композиции VII» художник не придумывал, не конструировал формы, а лишь направлял, корректировал то, что возникало в его воображении: «Все формы, когда бы то ни было мною употребленные, приходили ко мне "сами собою": они то становились перед глазами моими совершенно готовыми — мне оставалось их копировать, то они образовывались в счастливые часы уже в течение самой работы». Само понятие «композиция» означало для Кандинского высшую и наиболее сложную форму художественного произведения.. Существует более трех десятков эскизов этюдов и эскизов к «Композиции VII», от небольших набросков карандашом, рисунков пером и акварелей до живописных холстов размером свыше одного метра. Большинство из них исполнено осенью 1913 года. Художник разрабатывал в них как общий замысел произведения, его колорит, так и детали. Тщательная проработка пластического решения картины в эскизах и этюдах способствовала тому, что собственно процесс написания большого полотна занял буквально несколько дней - с 25 по 28 ноября 1913 года.. Большой размер произведения предполагает своеобразное «погружение» внутрь полотна, некий эффект присутствия и сопричастности происходящему. Текст и фото взяты с сайта [club16880142|Государственная Третьяковская галерея]. Регистрируйте музей на портале    
Как всегда, интересное об искусстве от  shakko.ru. О палеолетических венерах, с их весьма пышными формами, наверняка слышали все. А вот пример российской венеры, неолитической — и весьма стройной.. Такой изящной, что она получила прозвище в честь знаменитой египтянки.. Чем «Кондонская Нефертити» хороша и почему о ней необходимо знать?. Это небольшая фигурка (высотой всего 11 сантиметров) вылеплена из глины и обожжена. Это более сложная технология изготовления, чем намного более ранние фигурки палеолита, вырезанные из камня.. Читать далее:.   
«Слышащий лес и зрячее поле». ИЕРОНИМ БОСХ. (XVI век, Берлинский гравюрный кабинет, Берлин). «Слышащий лес и зрячее поле» выполнен гусиным пером. В качестве красящего агента использована не тушь, а бистр — коричневый водорастворимый пигмент, который получают из вываренной сажи обугленного бука или другого смолистого дерева. Считается, что до Босха гусиное перо в Нидерландах не использовал практически никто. Босх стал в этой области первопроходцем, заложил новую традицию и расширил технический арсенал художников: позднее гусиным пером будут работать другие великие нидерландские мастера — Брейгель, Рембрандт. Само становление рисунка, интуитивного эскиза как самостоятельного жанра в европейском искусстве также связывают с именем Иеронима Босха.. Рисунок Босха «Слышащий лес и зрячее поле» — жемчужина берлинского Гравюрного кабинета (Kupferstichkabinett), крупнейшего собрания графики в Германии. В этом небольшом (20,2 х 12,7 см) изображении сконцентрированы многие важнейшие символы образной системы Босха: лес, сухое полое дерево с дуплом и совой, птицы, уши..   
МАСТЕР МАССАЖА (ДЕВУШКА). РАБОТА В КРАСНОЯРСКЕ. В мужской клуб La Gloria. На постоянную работу или на подработку требуются девушки!. Вакансия: Мастер массажа. Требования: пунктуальность, позитивный настрой,коммуникабельность.. Обязанности: Встреча и приём гостей. Обучение бесплатное!. Условия: график индивидуальный( время на отдых есть),. оплата после каждой отработанной смены. ЗП- %+бонусы+чай.( около 100000т.р.). СТРОГО БЕЗ ИНТИМА!!!. Если ты хочешь достойно зарабатывать, звони!. Все подробности по телефону, количество мест ограничено.. КОНТАКТЫ ДЛЯ СВЯЗИ:.  +7 (923) 355-5844.   weblagloria@yandex.ru.    -----. Подпишитесь на похожие вакансии:. 
 Надгробный рельеф Ульпии Эпигоны.. Лунский мрамор.. Конец I — начало II вв. н.э.. Рим, Ватиканские музеи, Григорианский светский музей.. Найден в 1825 г. Пьером Санте Аммендолой на ферме Кантони между второй и третьей милей виа Аппиа Антика.. В 1827 г. приобретен Ватиканом за 80 скудо.. Этот надгробный рельеф, изображающий лежащую женщину с плетеной корзиной из шерсти, отличается исключительным сочетанием элементов различных традиций римского мемориального искусства. Мифологический портрет и символическое изображение традиционных добродетелей предлагаются в формате рельефа с ложе. В то время как корзина указывает на ее опыт в ведении домашнего хозяйства, ее нагота говорит о том, что она также была достаточно привлекательной и плодородной для рождения детей.. Этот рельеф изначально украшал фасад гробницы Волузиев на Аппиевой дороге за пределами Рима. Рельеф высотой 92 см и длиной около 2 метров выполнен из лунского мрамора и датируется концом I или началом II вв. н.э.. Надпись:. Dis Manibus Ulpiae Epigone. Permissu Luci nostri.. «Богам манам Ульпии Эпигоны, с разрешения нашего Луция».
У меня для вас, дорогие читатели, еще одна радостная встреча с искусством. Вернее так – с Искусством. Настоящее Искусство – это результат сложения таланта и созревшей любви к окружающему миру. К каждому созданию и каждому предмету, что живут в этом мире. Ведь то, что любишь, не делишь на красивое и не очень, полезное и бесполезное. То, что любишь, меришь иной мерой – мерой любви. Такое Искусство создает Владимир Копылов-Коклимда.. -Коклимда    
Просто тяночка рядышком со львом. Леввышел немного странно, все таки животных я не умею рисовать. Дата рисования: 13.11.2022.     
В Орле завершился Межрегиональный просветительский форум «Фольклор − наука, культура, искусство». Он проходил на базе Орловской детской музыкальной школы №3 им. С.С. Прокофьева.. Участниками форума стали руководители фольклорных ансамблей, педагоги дополнительного образования, преподаватели и концертмейстеры детских музыкальных школ и детских школ искусств, студенты и аспиранты, работники сферы образования, культуры и искусства. В рамках работы форума обсуждалась проблематика фольклорных традиций и современных тенденций, сохранения нематериального наследия, обмена практическими знаниями и опытом.. Форум состоял из двух блоков. Первый − был посвящен традиционному народному костюму. Собравшиеся обсудили проблемы сохранения, изучения и использования традиционного костюма, узнали о подлинных корнях и возрождении Льговского народного костюма Хотынецкого района Орловской области.. Во втором блоке спикеры рассказали о реконструкции музыкальных народных инструментов развитого Средневековья и Нового времени, обсудили особенности преподавания игры на традиционных инструментах в учреждениях дополнительного образования.    
Статуя генерала Петимута/Петимутеса в «персидской одежде» - Древний Египет, Фивы.. Эта статуя генерала Петимута была найдена в Карнаке. На заднем столбе есть надпись, относящаяся к войне на Востоке в конце второго века до нашей эры; более конкретно, в нем упоминается захват Клеопатрой III и ее сыном Птолемеем X города Птолемаиды, современной Акко в Галилее. Петимут носит так называемую «персидскую» одежду, предназначенную только для высоких сановников с позднего периода. Текст на задней колонне статуи был дополнен фрагментом, найденным в Карнаке, где Петимут способствовал строительству склада в храме Амона.. Материал: гранодиорит. Размеры: 121 х 36 х 44 см. Датировка: 107 - 88 гг. до н. э.. Период: эллинистический период. Царствование: Птолемей X. Происхождение: Фивы, Карнак / храм Амона. Приобретение: коллекция Бернардино Дроветти (1824 г.). Коллекция: Египетский музей Турина.     
. Немецкий художник Фолькер Гермес выкладывает в своем инстаграме картины, в которых переосмысливает работы мастеров Средневековья и эпохи Возрождения. Фолькер берет за основу портреты знаменитых художников, среди которых Рембрандт, Ван Эйк, и перерисовывает их, добавив на лица защитные маски.
Ты - женщина, ты - книга между книг, Ты - свернутый, запечатленный свиток; В его строках и дум и слов избыток, В его листах безумен каждый миг. Ты - женщина, ты - ведьмовский напиток! Он жжет огнем, едва в уста проник; Но пьющий пламя подавляет крик И славословит бешено средь пыток. Ты - женщина, и этим ты права. От века убрана короной звездной, Ты - в наших безднах образ божества! Мы для тебя влечем ярем железный, Тебе мы служим, тверди гор дробя, И молимся - от века - на тебя!   Валерий Брюсов.  художник Manuel Nunez (Мануэль Нуньес). [club93270119|"Vdohnovenue"]   
МОРОЗКО Жили были старик да старуха. У старика была своя дочка, у старухи своя. Свою дочку старуха нежила, голубила, а старикову дочку невзлюбила, всю работу на неё взвалила, за всё её ругала, бранила.. Девушка ни от какой работы не отказывалась, всё сделает, лучше и не надо.. А старуха от этого всё злее становилась, только и думала как бы падчерицу со света сжить.. Вот раз зимой поехал старик в город на базар. Кликнула старуха девушку и приказывает:. -Ступай в лес, набери хворосту!. Нечего делать, отправилась девушка в лес. Мороз-то так и трещит, ветер-то так и воет. А старуха со своей дочкой по тёплой избе похаживают, одна другой говорят:. -Не вернётся, ненавистная, замёрзнет в лесу!. Остановилась девушка под высокой, густой ёлкой и не знает- куда дальше идти, что делать. Вдруг послышался шум да треск, скачет Морозко с дерева на дерево, похрустывает да пощёлкивает. Спустился с ёлки и говорит:. -Здравствуй, красная девица! Зачем ты в такую стужу в лес забрела?. Рассказала ему девушка, что не по своей воле в лес за хворостом пришла. Морозко и говорит:. -Нет, красная девица, не затем тебя сюда прислали. Ну уж если пришла, покажи, какая ты мастерица, сшей из этого холста мне рубаху. Протянул ей холст и и ушёл.. Не стала девушка раздумывать, сразу принялась за работу. Застынут пальцы, она подышет на них, согреет и опять шьёт , так и шила всю ночь не разгибаясь. Утром появился Морозко, увидел рубаху, похвалил мастерицу:. -Какова работа — такова и награда!. Одел он девушку в соболью шубу, повязал узорным платком, поставил перед ней сундук с сокровищами.. -Прощай, красная девица, мой конь довезёт тебя до дома.Перейти к контенту. Вини Пух - Сказки для детей. Читать бесплатно сказки онлайн. Скачивайте текста детям на ночь. А в это время старуха с дочкой дома радуются:. -Никогда она больше домой не вернётся!. А собачка под столом лает:. — Тяв, тяв! Старикову дочь в злате, в серебре везут, а старухину женихи не берут!. Старуха её и веником била и поесть дала, собачка всё своё. Тут отворилась дверь, и в избу вошла девушка, нарядная да румяная.. Кинулась старуха со своей дочкой к сундуку, стали наряды да украшения вытаскивать, да девушку о бо всём расспрашивать.. Как узнала старуха, что Морозко её наградил, забегала по дому, одела свою дочку потеплее и послала её в лес:. -Она два таких сундука принесёт!. Встретил падчерицу Морозко в лесу:. -Зачем, красная девица, пожаловала ко мне?. -Или сам не знаешь? За дорогим подарком пришла.. Усмехнулся Морозко:. -Покажи-ка сначала какова ты мастерица — свяжи мне рукавицы.. Подал ей спицы да шерсти клубок, а сам ушёл.. Старухина дочка спицы и клубок в снег кинула:. -Где это видано, в такую стужу вязать! Этак и пальцы себе отморозишь!. По утру пришёл Морозко принимать работу. Накинулась на него сарухина дочка:. -Какая тебе работа, старый дурень? Не видишь, иззябла я тут, чуть жива!. -Ну, какова работа — такова и награда! — молвил Морозко. Тряхнул он бородой, дунул и поднялась тут вьюга да метель, все тропки замело.. А старуха дома напекла блинов, дочку поджидает.. Собачка под столом тявкает:. -Тяв, тяв! Старикова дочка скоро замуж пойдёт, а старухина дочка в лесу пропадёт.. Всполошилась старуха:. -Как бы она и вправду дорогие подарки по дороге не растеряла.. Накинула она шубу, повязала платок и поспешила к своей дочке.. Вернулся старик домой и не нашёл там ни старухи, ни её дочки. Собрал он соседей, пустился с ними на поиски. Долго искали, все сугробы перерыли, да так и не нашли их.. Остался старик вдвоём со своей дочкой. А весной посватался к девушке добрый молодец – кузнец. И стали они жить в любви и согласии.. И.К. Лебедев(1884-1972) Иллюстрации к сказке Морозко. Из книги, выпущенной издательством Сытина в 1913 году. В 1914-1916 годах были повторные стереотипные издания. Скан книги был сделан в РГБ.. @pokonroda @pokonroda @pokonroda
Центр современной культуры «Смена»-. выставка о будущем после апокалипсиса- Terminal B. 7 декабря в «Смене» открылась международная выставка Terminal В. Краснодарский кураторский коллектив Plague покажет в Центре современной культуры произведения 23 художников и двух коллективов из России, США, Японии и Германии. С помощью необычных скульптур, графики и живописи посетителям предстоит погрузиться пост-апокалиптическое будущее и исследовать последствия вымышленной катастрофы.. Главная тема в повестке Plague — исследование пост-апокалиптического будущего. Из проекта в проект коллектив анализирует, как изменится жизнь и быт людей, случись в мире глобальная катастрофа. Кураторов интересует, сможет ли человечество после перелома в истории начать все заново, или же любая перезагрузка приведет лишь к повторению предыдущего опыта со всеми ошибками..   
На видео показана великолепная технология создания рисунка на глиняном изделии. Среди профессионалов эта технология называется пастилажем, которая заключается в том, что сырое глиняное изделие наносят какой-либо рисунок или же узор.  
Красота или польза?. Загадка от Жака Фреско: кто круче, жаворонок или павлин? Один красиво поет, другой красив сам по себе.. Схожая дилемма: обычные NFT картинки, или же те у которых есть применение? Наш автор взвесил все "за" и "против"! (.    
Поздравляем учащуюся художественного отделения Детской школы искусств №6 Гатину Аделину класса преподавателя  Астафьевой Елены Викторовны, которая заняла 2 место во Всероссийском детском творческом конкурсе "Зима в окно стучится"..    
Сегодня с оказией посмотрела в фойе  [club43537407|Муниципальный концертный зал Краснодар] выставку художников Юлии Вейс и Виктора Вайс, куратор выставки- [id61444446|Елена Морозкина]. Впечатлила выставка, и не одну меня- Некоторые работы сфотографировала (в цифровую копилочку впечатлений), но, конечно, это все- не то. Совсем не то, что видит живой глаз..    
     Рады вам сообщить, что расписание профильных смен на 2023 год уже появилось на сайте ЦДООШ..  Что такое профильная смена? Это грамотное сочетание интересной образовательной программы и досуговых мероприятий. Это полное погружение в исследуемую сферу в кругу опытных преподавателей, воспитателей и увлеченных предметом сверстников. Это возможность расширить свой кругозор и найти новых друзей.. Более 800 школьников Кирова и Кировской области приняли участие в профильных сменах в 2022 году!. Скорее переходите по ссылкам, вся информация по направлениям там:.  НАУКА:  ИСКУССТВО:  СПОРТ: 
В преддверии Нового года Центральный Дом архитектора живёт яркой, насыщенной жизнью. Одно за другим здесь проходят интересные и разнообразные события – форумы, выставки, лекции, кинопоказы, спектакли и, конечно же, концерты..  Так, вчера в Большом зале с успехом выступил мужской фольклорный ансамбль «Казачий Кругъ». Артисты представили музыкальную программу «Ой так вспомним это время…». Зрители оценили по достоинству вокальное мастерство участников ансамбля, исполнивших акапелло исторические и воинские казачьи песни..    
Забавные сантиметры-обманки  Приятно, наверное, было иметь такую крошечную фигурку в коробке для рукоделия.. @duvalantique  @duvalantique
Документальный сериал BBC «Импрессионисты: живопись и революция» (2011)  Искусствовед Вальдемар Янушчак создал интереснейший проект об импрессионистах, состоящий из 4-х фильмов. В сериале говорится о самых известных картинах и величайших художниках мира: Моне, Ренуаре, Ван Гоге, Сезанне, Гогене и многих других. Их история — импрессионизм.  1. Банда четырех. 2. На открытом воздухе. 3. Изображение людей. 4. Последний штрих.  1. Банда четырех.  Вальдемар Янушчак исследует историю ключевых фигур, стоящих у истоков импрессионизма – Писсаро, Моне, Ренуара и Базиля. Представляется замечательная возможность побродить вместе с автором по многочисленным музеям, улицам и переулкам Парижа, а также перенестись в другие города и веси, где жили, учились и творили художники-революционеры. В фильме увлекательно рассказано о тех революционных событиях, которые сделали импрессионизм возможным и полностью изменили мир живописи.  2. На открытом воздухе  В этой серии подробно рассказывается о новом явлении в истории живописи – создании картин не в студии, а на открытом воздухе. Вместе с автором фильма мы перенесемся в виртуальное пространство и время и окажемся в тех местах, где и писали свои знаменитые пейзажи великие импрессионисты.  3. Изображение людей.  Для импрессионистов, как и других портретистах своего времени, был интересен не только внешний облик людей, но и их внутренний мир. Об этом в третьей части.. 4. Последний штрих  В четвертом фильме искусствоведа Вальдемара Янушчака мы узнаем, как импрессионизм закончился и чем он стал, а также станем участниками оптических экспериментов прямо сидя перед своим монитором..    
Вдогонку вчерашнему интервью с Викторией Ушаковой - пополнение в ее альбоме (работы с выставки "Богема средней полосы"). , , , , 
   Сегодня участники профильной смены "Изобразительное искусство" тренировались на составлении цветовых ассоциаций. Картина показывает, какие эмоции она передаёт своим цветом, тоном. "Меланхолия, радость, ярость, тревога, траур, май" — настроение этих слов особое, ребята смогли передать его через различные оттенки, путем смешивания базовых цветов.  После занятий участники смены посетили творческий мастер-класс по созданию картин из самозатвердевающей глины и пуговиц, а также поработали с техникой декупаж. Заготовки уже есть, на выходных ребята доведут свои работы до завершенного состояния..  Вечер завершился интеллектуальной игрой "Что? Где? Когда?". Команды от обеих профильных смен посоревновались в своей смекалке и находчивости.  Кстати, помните совсем недавно мы делали новогодние украшения? После игры ребята украсили ими конференц-зал и нарядили ёлки. Теперь праздничная атмосфера будет с нами до конца смены!.  Фотографии с этого дня уже в альбоме группы: 
   Красивые и качественные трафареты   'Хобби Гуру'        Переходите на наш сайт - интернет-магазин Хобби Гуру - №1 в России - 
Солистка вокальной студии Наталии Орловой (ДК «Дубитель») Амалия Ефимова - Лауреат I степени Международного фестиваля - конкурса «RED STYLE FEST». Награда присуждена за яркое исполнение художественного номера «Страна огромная, как детство» в номинации «Эстрадный вокал», в возрастной категории 10 - 11 лет.. Благодарностью за подготовку участницы отмечена руководитель студии Орлова Наталия Николаевна.. Поздравляем!. Фото [id196797470|Наталия Орлова].     
Мина-сан!  Сегодня рассмотрим фильм «Токийская повесть», вышедший на экраны более полувека назад. Рассказывая историю обычной японской семьи, картина считается одним из шедевров мирового кинематографа и продолжает находить отклик в сердцах самых разных зрителей. Автор статьи: [id185705325|Надежда Свищёва]  @hse_japan
     рождения. У нашего замечательного преподавателя Заслуженного работника культуры РФ Лучкиной Татьяны Дмитриевны проходит персональная юбилейная выставка "Цвети, мой край любимый, цвети и процветай..." Посвященная году народного искусства и нематериального культурного наследия народов России. Желаем Вам дальнейшего процветания, неиссякаемой энергии в достижении поставленных целей, творческого вдохновения и новых проектов!
 Творческая перезагрузка. Эта неделя в Школе SOK проходит под знаком ART. Самое время рассказать вам, как мы используем своё творчество оригинально и со вкусом..  Спойлер: его можно не только вешать на стенку.. Наши ребята побывали на арт-терапии у психолога [id256963913|Ольги Бирёвой]. Тема творческого занятия - как сохранить наши внутренние силы. Ведь так важно научиться заряжать нашу "батарейку" и поддерживать бодрость, активность и душевное тепло даже в самые лютые морозы.  Как обычно, нас согревает искусство Каждый создал мандалу внутренних сил из бумаги, природных материалов и ниток. В свободном творческом потоке работы получились уникальные, уютные, живые. А самое ценное, что они отражают индивидуальность своих создателей!. У нас получились практически метафорические карты.... Давайте понаблюдаем за процессом    
Государственный центральный музей кино — один из молодых российских музеев. Основан в марте 1989 года на базе реорганизованного Музейного отдела Всесоюзного Бюро пропаганды киноискусства.  С момента открытия и до ноября 2005 года Музей кино располагался в Киноцентре на Красной Пресне, где были созданы фондовые коллекции, отражающие кинокультуру России на протяжении всей истории ее развития, проводились регулярные показы шедевров мирового кино. С конца 2005 года фондовые хранилища Музея кино располагались на территории киноконцерна «Мосфильм», а кинопоказы и другие музейные мероприятия проходили на различных площадках Москвы. С октября 2014 года одной из официальных площадок Музея кино стал Центральный Дом кино.. В новом пространстве Музея кино на ВДНХ разместились три кинозала для показа фильмов из коллекции музея, оборудованы зоны для постоянной экспозиции и тематических выставок, аудитории для проведения лекций по истории и теории киноискусства, работает фирменный магазин..     
Коллектив Линевской детской школы искусств подарил концертную программу участникам XII Искитимских Рождественских образовательных чтений!.  6 декабря на площадке "Центра развития культуры Искитимского района" преподаватели нашей школы подарили свою концертную программу участникам и гостям XII Искитимских Рождественских образовательных чтений! В программе приняли участие: Кропотова Елена Владимировна, Ким Маргарита Владимировна, Силантьев Алексей Владимирович и Бянкина Маргарита Андреевна. Зрители получили колоссальное удовольствие и наградили наших артистов громкими аплодисментами! Преподавателям вручили благодарственные письма и памятные статуэтки..  Коллектив нашей школы всегда с радостью принимает приглашения на различные мероприятия. Ведь нести культуру и искусство в массы – это одна из основных задач нашей школы!.   
Сегодня поговорим об известном художнике - Рене Магритте и о его одной из самых популярных работ «Искусство разговора»..  В отличие от многих сюрреалистов, Рене Магритт придавал огромную значимость и уделял повышенное внимание именам собственных творений. По его мнению, «названия должны быть выбраны таким образом, чтоб они не давали возможности поместить собственные картины в область привычного»..  Художник имел талант вместить слова в рамки плоского холста так, что сразу становилась понятной одна простая истина: ничто не мешает нам назвать одну и ту же вещь разными именами, ведь обычные комбинации звуков не имеют достаточного веса, чтобы определять сущность предметов..  Магритт не часто рассказывал о вещах, которые его вдохновляли. Однако то состояние, когда он был вдохновлен, Рене описывал так: «Я могу на земле шагать по небу». Вдохновение – это состояние легкости и возвышенности..  «Искусство беседы» заключает в себе способность духовного возвышения и обогащения обоих собеседников. Не случайно, на картине большую часть занимает изображение неба, как символа бесконечности. Двое мужчин шли по узкой тропе куда-то вдаль, к скалистой местности на горизонте..  Однако оба настолько увлечены разговором, настолько крепко в их душе поселилось чувство доверия и легкости, что они абсолютно потеряли всякий счет времени. Для них оно эфемерно до такой степени, что собеседники не замечают ничего вокруг, даже того, что их ноги давным-давно оторваны от земли, и они продолжают свое путешествие по воздуху. Но разве это имеет значение, когда ты идешь рядом с человеком, которому ты способен доверять, как самому себе?.    
. Портрет неизвестного.  Лунский мрамор. Около 30 г. до н.э. Рим, Римский национальный музей, Палаццо Массимо в Термах.. Происхождение: озеро Неми, местечко Валле Джардино.  В этом портрете превосходно воспроизведена не только внешность взрослого мужчины, но и энергичное, властное выражение его лица. Трактовка бровей и шевелюры указывают на то, что это мраморная копия бронзового оригинала. В данной работе органически слиты реализм эпохи Цезаря и классический стиль эпохи Августа, которой датируется портрет.
Болеет мир, но люди есть с иммунитетом. Живут себе, сияя добрым светом.. Традиционно после встречи остаётся время, чтобы задать вопросы, а мы готовим призы за самый интересный.. Один из них предоставлен. [id5952689|Маргаритой Фоминой.].  Совсем скоро в уютном арт-кафе [club1194208|«Книги и кофе»]  в рамках авторского цикла «Подлинное. Живые истории» состоится. встреча с Александром Левенталем -  петербургским художником, камнерезом и реставратором.. Разговор пойдет о рождении камнерезного искусства Санкт Петербурга..    
❖ ИНТЕРВЬЮ ❖. Год народного искусства продолжается. Сегодня к нам в гости пришла искусная мастерица Лариса Дедкова. Мы поговорим с ней о завораживающем искусстве - вологодском кружеве.     
Замок старый Ахульго и штурмовые ружья (фальконеты). 1894 год.. Николай Самокиш — русский и советский художник-баталист и педагог, работавший также в области анималистического жанра и книжной графики..     
Золотая статуэтка Олененка, из собрания Художественного музея Кливленда.. Датировка: 400 - 200 гг. до н.э.. География: Передняя Азия. Культура: Скифская. Материал: Золото. Техника изготовления: литье. Размеры: 1,9 х 0,6 х 1,8 см Описание музея: Несмотря на кочевую культуру, скифы были известны своими высокими навыками в обработке металла, так и мастерством в верховой езде. Изготовленное из чистого золота, это скульптура является изысканным примером портативного(переносного) богатства..     
... только ветер, ветер, и ещё раз ветер, мороз.. Очень желается чуточку снега даже этюд, прошлых лет, нашелся в галерее фотографий Теплого, душевного всем вечера и творческих мечтаний. 
Посетил коллективную выставку «Моя Москва», которая проходит в Московской городской Думе. Выставка подготовлена московским объединением художников Международного художественного фонда. Ее участники стремятся показать красоту, величие и многообразие образов столицы. Среди представленных сюжетов – московские улицы и парки, храмы и усадьбы, театры и музеи, а также историческая ретроспектива, посвящённая Отечественной войне 1812 года.. В Год культурного наследия народов России полотна ещё раз напоминают нам о том, каким богатейшим историческим и культурным достоянием обладает столица нашей Родины.     
Художник Питер Вагеманс  и его цветы!. Информация и фото(инет).. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
А вы хотели бы иметь календарь с акварельными картинами исторических зданий нашего города? Или наборы сувенирных открыток с этими работами?. Дополнительная информация по ссылке Открыт предзаказ!. Автор акварелей художник Татьяна Токарева.     
Культурно-просветительский центр «Зотов» – это не скучное музейное пространство, а продуманная площадка для воплощения самых неожиданных творческих задумок. Например, придя туда, вы можете попасть на необычный «культурный форум», созданный на первом этаже. Это место оборудовано специально для того, чтобы размещать различные экспозиции, инсталляции, арт-объекты.  Первой работой, выставленной там, стала видеоинсталляция современного художника Кирилле Челушкина «Дыхание». По своей сути это динамичный калейдоскоп, сложенный из образов, которые породила эпоха конструктивизма. Зрители видят два экрана, и на одном из них – рисунки, эскизы, символы идей, касающихся конструктивизма как мироустроительной философии. На другой – объекты искусства: плакаты, графика, дизайн и многое другое. Основная идея произведения – презентация конструктивизма как одной общей идеи, по-разному реализованной в сознаниях многих авторов.  Чтобы увидеть эту инсталляцию, приобретать билет не нужно – вход свободный.  Центр «Зотов» – филантропический проект банка ВТБ по сохранению и развитию культурного наследия авангарда в искусстве..   
Уже завтра в 09:30 мы встречаемся на голосовом чате в рамках нашей постоянной рубрики «Интеллектуальная собственность и искусство» с искусствоведом Натальей Ведерниковой    
Участники ансамбля «Семь нот» продолжают покорять города России! На этот раз наши вокалисты посетили город Красноярск.. Со 2 по 4 декабря наши учащиеся участники ансамбля «Семь нот» (преп. Кропотова Е.В.) посетили Международный конкурс «РЕЗУЛЬТАТ» г. Красноярск. Их яркие выступления получили высокие оценки жюри и были удостоены следующими наградами: Браницкая Софья – Дипломант I степени;. Кутлина Анастасия – Дипломант I степени;. Кузнецова Карина – Лауреат III степени;. Трио Браницкая Софья, Кузнецова Карина и Кутлина Анастасия – Лауреат I степени.. Школа благодарит администрацию р.п. Линево за помощь в организации этой поездки и финансовую поддержку. Наши учащиеся – это будущее нашей школы, нашего посёлка, района, области и всей страны!. Мы бесконечно рады успехам наших вокалистов! Желаем им дальнейших творческих свершений и нескончаемого вдохновения!.    
ДЕНЬ X НАСТАЛ!. Мы рады объявить вам, что последние полгода мы занимались образовательным проектом - циклом уроков по истории искусств, можете называть это курсом, как модно сейчас говорить!  eGO позиционирует себя как платформу по продвижению искусства, поэтому мы решили, что такой продукт и его формат понравится нашим читателям. И самое главное, у нашего курса будет free-доступ, от тебя нужна лишь поддержка и тетрадь с ручкой, которую советуем завести для записей. Была проделана огромная работа, написание материала, поиск редких книг, перечитывание нескольких томов по истории, съемки, монтаж и всё это для вас  Продюсер проекта: [id224825856|Светлана Савельева] Автор курса и ведущая: [id201926554|Анастасия Григорьева] И вот, наконец-то, мы анонсируем первый урок, который выйдет 16 декабря, т.е. уже через 9 дней Платформы, где будет доступен курс, выложим чуть позже. Ставь себе напоминалку, чтобы не забыть! До встречи    
 Приветствуем читателей нашего сообщества! Сегодня мы расскажем вам об уникальном явлении в музыке Ближнего Востоке: израильском шугейзе в лице группы Vaadat Charigim @middleeastclub. Благодарим за погружение в музыкальную сферу [id614416777|Hwhshwhg Hhshdhd] Кирилла Петрикова.  Благодарим за оформление [id264991005|Ксения Кондратьева]
Давно я не посещал местные выставки, и вот наконец решил исправить это недоразумение. Тем более, что в выставочном зале [club24216631| музея им. Машкова] развернулись целых три (!) экспозиции. Отдельное внимание я уделил теме "Увидеть настоящее: Русский импрессионизм двадцатого века". Гротескная составляющая и размеры отдельных полотен крайне впечатляют. Но самый сильный эмоциональный эффект оставляют именно простые, на первый взгляд, и мастерски переданные каждым художником предметы и пейзажи. Творческая магия здесь настолько завораживает, что у некоторых картин хочется задержаться, чтобы снова и снова изучать детали и сочетания цветов. Всем неравнодушным к прекрасному рекомендуется посетить!.   
Выставка «БЕЗ ГРАНИЦ» Художники Донбасса и фестиваль Таврида в ЦВЗ Манеж Москва. Куратор замечательная Ася Бакаева. Я увидела много неравнодушных людей, разделяющих мою точку зрения, понимающих о чем речь на полотнах о Донбассе, таких же девочек-художниц с моей Родины с болью в глазах и в картинах. Спасибо за признание и возможность быть услышанными. Спасибо моим верных веселым друзьям за поддержку.    
«Творческий взлет» VII Региональный конкурс профессионального педагогического мастерства среди преподавателей дополнительного образования в области изобразительного искусства, посвященный Году культурного наследия народов России и 350-летию Петра I. В областной библиотеке им В. И. Ленина состоялась работа членов жюри, среди которых:. Горшунов Владимир Николаевич - заслуженный художник России, доцент кафедры дизайна и искусства интерьера УлГУ,                                                      Панова Анастасия Викторовна - доцент кафедры дизайна и искусства интерьера УлгУ,  член союза художников России, Маврин Николай Константинович - председатель Ульяновского отделения Всероссийской организации Союза художников России, член союза  художников России..    
"Черный квадрат" Малевича признан значительным произведением в концептуальном смысле. "Синий монохром" Кляйна считается пощёчиной общественному вкусу. Viva Magenta — цвет наступающего 2023 года. То, что поистине делает эту распиаренную хрень искусством, так это надпись "Всё Дозволено". "Всё Дозволено" — медиапроект как вид искусства.        
Недавно просвещался в Люмьер-Холле. Айвазовский, Рерих, Шагал и другие. Картины в больших проекциях на все стены интересно смотрятся в сочетании с музыкой и рассказами про авторов.   
Как хочется зимней сказки. И веры, как в детстве вновь,. Что лица вокруг без маски,. А в сердце живёт любовь…. И воздух вдыхая свежий,. В морозный чудесный день,. Я небо спросила «Где же. Той сказки моей хоть тень?». А небо в ответ послало. Снежинок красивых плен.. Ведь небо другим не стало. И чудо даёт взамен…. А нас изменило время,. Мы стали душой черстветь…. Шагаем в толпе со всеми,. А сердце не хочет петь…. И только снежинок стая,. Летящая свысока,. С надеждой кружит, не зная,. Что губит тепло, пока…. Но мы не снежинки всё же,. Нам нужно души тепло…. И сердце оттаять может,. Обиды забыв и зло…. И зимняя сказка снова. Вернётся, как в детстве, вновь…. В разгаре зимы суровой. Сердца будет греть любовь….  Copyright: Ирина Самарина-Лабиринт, 2012. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
   Красивые и качественные трафареты   'Хобби Гуру'        Переходите на наш сайт - интернет-магазин Хобби Гуру - №1 в России - 
Обесценивание своего труда , значит обесценить все свое внутреннее..  Себя как ЛИЧНОСТЬ. Профессиональные качества.. Всем этим притягиваются энергитически люди не понимающие ручной труд, искусство с огромной душой и сердцем. Не уважающие свое и ваше время *********************************************. Любите  творите цените. Всем творческим людям процветания. #
Модель палитры писца - Древний Египет.. Описание музея: Параллельные канавки предназначены для ручек в держателе(в оригинале описания музея - the pens in the penholder) имеется ввиду Каламос. Чернильницы для черных и красных чернил заменены двумя иероглифами шэн означающим "бесконечность". На палитре есть формула подношения «доверенному лицу Владыки Двух Земель, царскому писцу, надзирателю за северными зарубежьями/странами, Джехути».. Материал: Камень/кальцит (алебастр). Размеры: 2,1 х 21,1 х 6,5 см. Датировка: 1458 - 1425 гг. до н. э.. Период: Новое Царство. Династия: Восемнадцатая династия. Царствование: Тутмос III. Происхождение: неизвестно. Приобретение: коллекция Бернардино Дроветти (1824 г.). Коллекция: Египетский музей Турина.     
Мир живой природы в гармонии с человеком в творчестве Даррела Буша. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. Фото (интернет)
 Любишь с пользой проводить время? Интересуешься искусством? Это правильный выбор! Сегодня, 30.11.2022 в 17:00 ученики 9 "А" класса вместе с классным руководителем посетили краевой драматический театр,  мюзикл по роману Александра Дюма "Три мушкетëра".. Отзыв учеников:"Игра актёров великолепна! Нам очень понравились музыкальные композиции. Мы довольны, что смогли посетить такое мероприятие)". И это здорово, вновь скажем мы! Потому что  ученики, достигшие 14 лет могут посещать театр, кино, музеи бесплатно благодаря Пушкинской карте!  А ты оформил Пушкинскую карту?    
Моряк или Боцман мечтает о новом путешествии в море вместе со своим Туканом. Холст масло, оригинал. Картины Александра Елизарэ. Пишите и задавайте вопросы в личном сообщении, Друзья..    
Ну вот и подошёл к концу проект  быть мамой#, который длился всего три месяца Это было интересно, позитивно и продуктивно Спасибо [id364391596|Анастасия], что дала возможность поучаствовать в этом проекте Хоть я и не смогла быть на всех мероприятиях, но в которых я участвовала,  это было мега круто Я познакомилась с очень классными и весёлыми девчушками. Сбылась одна мечта - мне посчастливилось записать песню в профессиональной студии звукозаписи  и скажу вам, что это очень нелегко. И спасибо за это Елене Межовой, она очень классная и талантливая И конечно же, спасибо за макияж [id38234048|Ирина] и за причёску [id328239080|Камелия], вы сделали мой образ на заключительный вечер. И отдельное спасибо нашей ведущей [id400764913|Светлана], за отличное проведение нашего мероприятия 
Безусловно, лучшая работа за последнее время, которой не жалко закончить месяц безостановочного постинга! С 30 октября мы радовали вас ежедневно, и, возможно прервемся на короткое время, но никуда не денемся и обязательно продолжим лить годноту. Мы надеемся, что вам понравилась наша вечерняя программа,. и что вы сможете присоединиться к нам снова. Завтра..     
13 декабря в 19:00 [id1835658|Влада Селина] , мастер нетворкинга, общественный деятель, руководитель проекта «Хоровод Поколений» приглашает вас на talk-встречу, в рамках своего проекта «Подлинное. Живая история». В Гостиной «Книг и кофе» Александр Левенталь -  петербургский художник, камнерез и реставратор. Разговор пойдет о рождении камнерезного искусства Санкт Петербурга. Нас ждет путешествие - знакомство с новым направлением в камнерезном искусстве. Светопластика откроет нам свои тайны благодаря мастеру, чьи несколько работ находятся в Государственном Эрмитаже.. Вход по депозитам: 350р.    
«Голконда»  -  Рене Магритт. Живопись, 1953. Магритт был очарован соблазнительностью образов. Ты видишь картину чего-то и веришь в это. Но Магритт знал, что представления о вещах могут лгать. Эти изображения мужчин - это не мужчины, а просто их фотографии, поэтому они не должны следовать каким-либо правилам. Таким образом, "дождливые люди" в данном случае абсолютно "правда"..   @clubartasart
Лайк, если тоже считаете, что «еда - это искусство» и вы не «объедаетесь на ночь», а приобщаетесь к прекрасному.  Кстати, о прекрасном. Догадались, каким известным произведением мы вдохновлялись создавая этот пост?)). Подсказка: «Сотворение.». Ждём ответ в комментариях     
. Необычная картина, художника Серджи Каденаса, со старением Изображение меняется в зависимости от того, с какой точки смотрит на него зритель.
Течет, журчит реки хрусталь. В сени небес из лазурита,. Гиганты- ели смотрят вдаль,. Зеленым бархатом расшиты.. А ивы, голову склонив,. К реке чуть видимым движением,. Стоят печальные, застыв,. Своим любуясь отражением.. Пойду вдоль тихих берегов,. По травам шелковым ступая,. В тени пушистых облаков,. Я аромат лесов вдыхая.. Под птичье пение поутру,. От солнца ласкового млея,. Цветов охапку наберу. Там, где живет лесная фея.. Березы белоснежный ствол,. В цветении яблони и груши,. Природы русской колдовство,. Ты окрыляешь мою душу!.  Мария Шадрина. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. Информация и фото (интернет)
В этом году у меня было множество открытии!. Экскурсии, книга с запрещенными темами, обучение у замечательного педагога Игоря Неведрова. Принятие себя как творческого человека!. Я узнала, что такое "гайзлайтинг" и почувствовала его на себе. Сейчас об этом можно говорить иронично, но это очень странно, когда близкий друг тебя и общих друзей заставляет сомневаться в твоём психолоческом здоровье. Такую дружбу мне пришлось завершить, хотя я очень привязалась к человеку! И этой боли я найду выход в моём монологе! 17 декабря у меня выпускной в I.N. LAB, наши актерские дипломные работы будут представлены на суд зрителя, кто захотел? Пишите в личку и приходите!   
Сохраните на стену и делитесь с друзьями!. Лекции [club51284721|Музеи Московского Кремля] , посвященные истории костюма.. Приятного просмотра!. Регистрируйте музей на портале     
Чувственный реализм Сергея Маршенникова. Сергей Маршенников живет в Санкт-Петербурге и творит в лучших традициях классической русской школы реалистичной портретной живописи. Героинями его полотен становятся нежные и беззащитные в своей полуобнаженности женщины. На многих самых известных картинах изображена муза и жена художника — Наталья.. Мастер талантливо изображает утончённые образы, светящиеся внутренним светом, использует художественные приёмы, пришедшие из XIX века, чтобы изобразить одухотворённость женского тела.. Работы Сергея Маршенникова завоевали широкое признание. Его потрясающие масляные картины выставляют в России, Англии, Дании, Франции и Японии. Эти реалистичные полотна наполнены целомудренной привлекательностью, завораживающей мягкостью, нежностью и благоговейностью.. Больше работ автора по ссылке:   
 Недавно же была Чёрная пятница! Я решила присоединиться и выставить на продажу 3 своих этюда по 5 тыс. рублей.    Город Москва, по России высылаю по почте (плюс цена доставки тогда)..    Размеры 25/20, зимний 25/40 см.   
  Вот и подошел к концу ещё один день профильных смен по искусству.  Участники театрального направления составили текст для своего спектакля. Теперь их ждёт большая работа по запоминанию материала. Также сегодня они тренировали моторику и отрабатывали сценическое движение..  Хореографическое направление немного отдохнуло от танцев и перешло к театральному искусству. Ребята с нетерпением ждали этого занятия. Сегодня они учились проявлять своё воображение, одушевляя окружающие их предметы, изображая эмоции танцем  После учебного блока ребят ждал увлекательный мастер-класс по лепке из глины. Кто-то сделал себе колечки, кто-то памятные фигурки, а у кого-то даже получились небольшие блюдца. Уже скоро глина застынет и можно будет доделать свои работы, придав им яркие цвета.  Фото с занятий уже в альбоме группы: 
На этом видео показаны невероятные скульптуры из коллекции одного немецкого скульптура по имени Дж. Восс-Андреэ. Главной особенностью выполненных по законам физики скульптур является непрозрачность и прозрачность одновременно. Всё дело в том, какой угол обзора будет.  
В районном культурно-досуговом центре распахнула свои двери выставка «Между небом и землёй» художника-пейзажиста, члена Союза художников России Сергея Багрова и фотографа районной газеты «Козельск» Виталия Верескуна. Светлые и широкомасштабные пейзажи гармонично дополнены детализированными минималистическими снимками. Работы будут выставляться до конца декабря. . Козельский краеведческий музей расскажет об исторической связи нашего района и рода Романовых. «Сей край осчастливлен был… Члены императорской семьи на Козельской земле» - выставка с говорящим названием уже ждёт гостей в музейно-краеведческом центре "Дом Цыплаковых"..  . «Город Петра Великого» можно посетить, не совершая дальнюю поездку! Калужский музей изобразительных искусств приглашает на одноименную выставку живописи и графики, посвящённую 350-летию со дня рождения Петра I. Многогранная красота Санкт-Петербурга - архитектурный облик, загадочные пейзажи, жизнь его обывателей - нашли своё отражение в работах известных художников.  Приобщиться к прекрасному можно будет до 22 января 2023 года..     
«Эрарта» – это первый музей современного искусства в Санкт-Петербурге, который в 2017 и 2019 годах вошел в топ самых посещаемых музеев города. Располагается музей на Васильевском острове: это пятиэтажное здание, которое было построено в 1951 году для местного райкома, но долгое время в нем располагался НИИ.  Название музея расшифровывается как «эра арта» или «эра искусства», и оно говорит само за себя, потому что коллекцию музея составляют работы в области современного искусства, которые охватывают несколько поколений и представляют такие направления, как реализм, примитивизм, абстракционизм, а также такие современные тренды, как science art и digital art.  Официальное открытие состоялось 30 сентября 2010 года, хотя для первых посетителей музей открыл двери в мае в таком своеобразном тестовом режиме, когда продолжались обустройство залов и развеска картин.  На сегодняшний день «Эрарта» кроме выставочной деятельности, проводит экскурсии по постоянным экспозициям, реализует разные проекты и в том числе образовательные программы. Ежегодно в музее проводится более тридцати временных выставок не только современной живописи, но и скульптуры, фотографии, моды и дизайна, а также видеоарта.  В 2019 году международное издание Financial Times назвало музей «Эрарта» одним из самых интересных городских пространств Петербурга..    
Пришло время познакомиться с участниками арт-лаборатории "Стекляриум". Встречайте! Алиса Звонарёва!. "Сначала немного о себе: меня зовут Звонарёва Алиса, я учусь в ургаху по специальности «монументально-декоративное искусство» и недавно перешла на второй курс. Я приехала в Екатеринбург из Тюмени, где получила среднее образование (училась я на дизайне среды и графики). За время своего обучения мне посчастливилось вступить в ряды Тюменских художников-комиксистов и совместно с ними принять участие во многих проектах и выставках (Например, в Уральской Биеннале современного искусства). В своем творчестве я всегда тяготела к декоративности и умышленному искажению форм, а взаимодействие с тюменскими художниками приумножило мою любовь к таким стилевым особенностям. А теперь про эмали: за время участия в проекте «Стекляриум» я успела сделать 2 работы – «Друзья» и «Знакомство». Названия были даны достаточно спонтанно – я никогда не думаю над тем, что работу надо как-то назвать. Эскизы разрабатывались не с нуля – можно сказать, что я делала копии своих старых работ, просто в другом материале (работа с девочкой и непонятным животным изначально была выполнена масляными красками на холсте, а вторая, которой я дала название «знакомство», исполнена цветными карандашами и пастелью, а также дополнена элементами коллажа).  Взаимодействие с горячими эмалями меня очень воодушевило! Никогда не думала о том, насколько многогранной может быть эта техника, и каких интересных и непредсказуемых эффектов можно добиться в своих работах. Очень благодарна всем и всему (Особенно Дмитрию) за знакомство с горячими эмалями. Надеюсь, что в будущем получится продолжить изучение этой техники.".  страница, где можно познакомиться поближе с творчеством автора: [club184757006|ухо или больше] "Друзья"; горячая эмаль, медь; 2022. "Знакомство"; горячая эмаль, медь; 2022. Проект Арт-лаборатория по горячим эмалям реализуется при поддержке Президентского фонда культурных инициатив. Партнёры проекта: Объединённый музей писателей Урала, Уральский государственный архитектурно-художественный университет, театр "Шарманка", художественная мастерская "Братья Бородины"..     
. "... иногда под вечер. Мы вдруг садимся за рояль, Снимаем с клавишей вуаль И зажигаем свечи.. Мы зажигаем свечи...".   Осенней ночью за окном Туман поссорился с дождём. И беспробудный вечер... О чём-то дальнем, неземном, О чём-то близком и родном Сгорая, плачут свечи.  Казалось, плакать им о чём? Мы, в общем, праведно живём. Но иногда под вечер Мы вдруг садимся за рояль, Снимаем с клавишей вуаль И зажигаем свечи. Мы зажигаем свечи.  А свечи плачут за людей, То тише плачут, то сильней. И позабыть волшебных дней Они не могут, свечи. И очень важно для меня, Что не боится воск огня. И за тебя, и за меня, Сгорая, плачут свечи...   Леонид Роскопинский, ХХ в. "Рояль". @svechi_sofushkalove
 Сегодня в нашей школе искусств прошел концерт для родителей и детей подготовительного отделения, на котором мы совершили удивительное путешествие — в прекрасную страну музыкальных звуков, в мир творчества, песен и танцев. Обучающиеся хореографического, художественного и музыкального отделений с вдохновением выступали для наших гостей – взбодрили зажигательным танцем, рассказали о сказочном мире изобразительного искусства, пели песни, играли на баяне, аккордеоне, гитаре, рояле и синтезаторе – а те, в свою очередь, с интересом слушали и звонко аплодировали. Гости получили позитивное настроение, удовольствие от выступления учеников и, конечно же, приглашение учиться в школе искусств!. 
Еще одно важное событие, связанное с выставкой «Носороги на черепашьих бегах в Москве» — выход книги офортов Дмитрия Плавинского. Искусствовед Мария Плавинская стала автором абсолютно уникального альбома, где собраны офорты и описание к ним не просто от человека знающего искусство, а от того, кто долгие годы наблюдал за созданием работ от зарождения идеи до ее реализации. Гостями презентации Книги офортов стали Елизавета Плавинская, Ирина Лебедева,  Олег Антонов, Наталья Сиповская и многие другие друзья Музея AZ. Мероприятие прошло в формате паблик-тока, где Мария Плавинская и директор музея Наталия Опалева поговорили о творчестве Дмитрия Плавинского, выставке и книге. Модератором встречи выступил искусствовед Сергей Соловьев. Смотрите, как прошла презетация книги на нашем YouTube-канале, там вы узнаете больше удивительных подробностей из первых уст..  
Чем порадовать себя в среду вечером?. От умных книг уже пухнет голова)). От чая с вкусняшками становится тесной одежда(((. А вот фильм о Рерихе весьма и весьма зачётный, рекомендую!!. 
Одна из моих любимых мелодий. Содержательная, выразительная, трепетная, тонко проникающая в самые далекие уголки души.. Фрагмент этой муз.композиции звучит в авторской программе Никиты Михалкова "Бесогон". А еще она звучит в фильме Никиты Сергеевича о маме, трогательно до слез.. Изначально музыка была написана к фильму "Раба любви" Никиты Михалкова. Признаться, его я не смотрела. Хотя, пожалуй, именно сейчас сюжет, как никогда, актуален.. Но музыка... Музыка! Как гениален автор, как тонко чувствует и передает через ноты все, что так хотел сказать... Шедеврально.. Народному артисту РФ, композитору, автору многих музыкальных произведений, известных нам по фильмам,  Эдуарду Артемьеву сегодня 85.. Спасибо, маэстро, за МУЗЫКУ!.   
В Выставочном зале «Родина» состоялась творческая встреча с членом Союза художников России, членом Творческого Союза художников и членом Международной Федерации художников, членом Союза архитекторов России Михаилом Анатольевичем Смелым, чьи произведения искусства украшают сегодня пространство выставочного зала. Благодарим Михаила Анатольевича и всех гостей за приятную атмосферу и делимся фотографиями!.     
   Красивые и качественные трафареты   'Хобби Гуру'        Переходите на наш сайт - интернет-магазин Хобби Гуру - №1 в России - 
Сегодня в Республиканском музыкальном колледже состоялась научно-практическая конференция "Традиционная культура в образовании". Преподаватель фольклорного отделения Вера Васильевна Холкина выступила с сообщением на тему: "Традиционная культура, как средство выстраивания взаимоотношений в детском фольклорном ансамбле".. Благодарим Веру Васильевну за участие и желаем дальнейших творческих успехов!!!. 
Живи Под вражеским огнем и под обстрелом. Живи всегда. Как будто под защитой тело.  Живи, Прошу. Храни тебя Господь. Не дай нацисту чёрствому себя перемолоть.  Живи Удаче и рассудку вопреки, Сметая все, что видишь за своём пути.  Живи, Чтобы увидеть слёзы счастья, На лицах тех, кто был с тобой в ненастье.  Живи Во мне. Всегда и сверху сотню лет Живи ещё. Не умирай в забытою часами мгле.  Живи, Пожалуйста, С надеждою вернуться в дом, Где ждут с Победой над врагом, Живым..  [id238855994|Анастасия Волконская], 2022.. @nov_ros
. Георг Кристоф Грот (Гроот) "Портрет великой княгини Екатерины Алексеевны (будущей Екатерины II)" 1745 год. На портрете изображена будущая императрица Екатерина II (прозванная Великой) в 16-летнем возрасте.
Эгон Шиле «Автопортрет с физалисом» 1912г.. Талантливый подопечный символиста Густава Климта, австрийский экспрессионист Эгон Шиле (12 июня 1890 — 1918 гг.) прожил короткую жизнь в 28 лет. После себя оставил художественное наследие в 300 картин и несколько тысяч рисунков.  
Сегодня день рождения художника-нонконформиста Андрея Гросицкого. В течение своей карьеры он преподавал в институте и даже вошел в Совет художников СССР, но все же продолжил свой собственный творческий поиск и вскоре стал участником квартирных выставок.  Гросицкий вращался в кругу московского андеграунда, среди таких художников как Илья Кабаков, Эрик Булатов, Иван Чуйков, Борис Турецкий, Юрий Злотников. Так и формировались его стилистика и позиция: отдав дань сезаннизму, с начала 1970-х он вырабатывает собственный пластический язык, строящийся на соотношении пространства и предмета. Предмет, как правило, единичный, выразительный, балансирующий на стыке гиперреализма и фантазии, становится центральным мотивом его произведений, создаваемых как оригинальные многодельные живописные объекты. Гросицкого принято упоминать в числе основателей «русского поп-арта», в то же время его работам присущи черты символизма и метафизического искусства..   
@free_and_happy_person. Какие новшества женщины привнесли в изобразительное искусство:  1. Катерина ван Хемессен (Caterina Van Hemessen) родилась в 1528 году в Антверпене в семье известного художника-маньериста и является одной из первых фламандских художниц, чьи работы подписаны и датированы. Она также стала первой художницeй в истории, изобразившeй себя сидящeй за мольбертом.  Строгие нравы того времени определяли образы женских портретов: в основном это были дочери на выданье, послушные жены и скромные вдовы. Разумеется, 20-летняя Катерина изобразила себя как порядочную дочь семейства ван Хемессен – в простом платье, с серьезным выражением лица. Однако параллельно с этим она продемонстрировала зрителю свой рабочий процесс. Лишь в 1547 году Людгер Ринг Младший повторил новаторский прием Катерины, нарисовав автопортрет с палитрой и кистями. Вполне вероятно, что ван Хемессен позаимствовала идею из манускриптов Нидерландов и Северной Франции, в которых древнеримская художница Маркия (Marcia) традиционно изображалась рисующей свой автопортрет у мольберта. Например, в рукописной книге Бокаччо De mulierbus claris («Об известных женщинах»), датируемой 1475 г., приводится именно такая иллюстрация.  Художницы XVI-XVII вв. (например, Софонисба Ангиссола или Лавиния Фонтана) часто писали автопортреты, в которых демонстрировали, что владеют разными художественными техниками и умеют писать картины на разные сюжеты, играют на музыкальных инструментах, много читают и пишут стихи. Они таким образом показывали свою образованность и всестороннее развитие и фактически, создали собственный жанр.  2. В 17 веке Голландская республика (Республика Соединенных Провинций) превратилась в одну из важнейших стран на карте Европы. Залогом ее процветания стала торговля: предприимчивые голландские купцы, основавшие ост- и вест-индские компании, успешно конкурировали даже с англичанами. Благодаря этому Голландия обзавелась обширными заморскими колониями, откуда в Европу завозились пряности, кофе и другие экзотические товары. Эта эпоха, названная Золотым веком Голландской республики, оказала существенное влияние на искусство.  Материальное благоденствие в обществе привело к появлению спроса на искусство, и любой зажиточный голландец стремился приобрести для своего жилища хотя бы несколько картин.  Несмотря на то, что работы голландских живописцев того периода во многом соответствовали канонам барочной живописи, в них практически отсутствуют идеализация и любовь к роскоши, столь характерные для барокко. Чтобы понять, насколько уникальной и самобытной была голландская живопись того периода, достаточно сравнить работы фламандских мастеров (сегодня часть Фландрии входит в состав Нидерландов, но тогда оставалась под влиянием Испании) и малых голландцев: Рубенса и Ван Дейка невозможно спутать с Вермеером и Габриэлем Метсю. Унаследовав традиции реализма, свойственные ранней голландской живописи, художники сосредоточились на городских и деревенских пейзажах, морской живописи, а также сценах городской и сельской жизни.  Одной из тех, кто преуспел в жанре так называемой бытовой живописи, стала Юдит Лейстер (Judith Leyster). В отличие от уже известных нам художниц, она родилась в семье пивовара и ткачихи, и это означало, что дома обучить рисованию ее не могли. Что не помешало Юдит в 24-летнем возрасте (1633 год) вступить в гильдию Св. Луки, где ее автопортрет был выбран другими мастерами в качестве рекламы гильдии.  В этот период Лейстер писала портреты, особенно с музыкальными инструментами (в этой манере отчетливо прослеживается влияние караваджистов), и сцены с изображением таверн и развлекающихся людей. Делалось это для того, чтобы угодить вкусам тогдашнего среднего класса. Впрочем, среди ее работ есть несколько полотен в принципиально новом жанре, изображающие женщин за домашними занятиями. Несколько её полотен изображают женщин за домашними занятиями, что было новым для живописи 1620—1630-х годов.  Одной из таких картин является «Предложение» (The Proposition). На ней нарисована домохозяйка, вышивающая при свете свечи. Рядом с ней стоит мужчина, предлагающий деньги, на что женщина не обращает ровным счетом никакого внимания. Сюжет картины неоднозначен, и среди искусствоведов по сей день не существует в ее отношении единого мнения. Работа Лейстер отличается от аналогичных сцен, изображающих предложения сексуального характера.  Согласно правилам этого жанра, герои должны были непристойно и вызывающе себя вести, провокационно одеваться и посылать друг другу двусмысленные взгляды, то есть отчетливо демонстрировать интерес к сексу за деньги (хороший пример — картина «Сводня» Дирка ван Бабюрена). Героиня же Лейстер прилично одета и полностью поглощена вышиванием, которое по меркам того времени считалось благопристойным занятием всех добродетельных женщин.  Кроме того, художница оставила на картине зашифрованный символ, язык которых со временем сформировался у мастеров голландской живописи. Грелка для ног, тлеющие угли которой видны под подолом юбки, обозначала семейное положение женщины. Если грелка полностью скрыта под юбкой, как изображено на данном полотне, значит, перед нами – замужняя женщина Выглядывавшая из-под юбки и частично обнажавшая ногу грелка означала, что женщина, возможно, ответит на ухаживания. И, наконец, если в грелке нет углей, а сама она стоит рядом с женщиной, – значит, ее хозяйка не замужем. Этот же символ использовал Ян Вермеер в своей работе «Молочница».  Как бы то ни было, одни искусствоведы видят на картине Лейстер жертву, другие утверждают, что эта сцена может представлять попытку начать честные отношения, поскольку в то время предложение денег являлось неотъемлемой частью ухаживания. В одном их мнения совпадают: в своей работе художница показала женскую добродетель в домашней обстановке, и этот образ впоследствии был неоднократно использован многими другими художниками.  3. Мария Сибилла Мериан (Maria Sibylla Merian) происходила из семьи швейцарских граверов и основателей одного из крупнейших издательских домов в Европе. После смерти супруга ее мать вышла замуж вторично – за Якоба Марелла, мастера натюрмортов с цветами. Именно он обучил Марию Сибиллу живописи. В возрасте 13 лет девушка начала рисовать растения и насекомых. Позже в своей книге о годах юности она напишет: «Я проводила все свое время, изучая насекомых. Сперва я заинтересовалась шелкопрядами. Я поняла, что другие гусеницы превращаются в прекрасных бабочек и мотыльков, и что шелковичные черви делают то же самое. Это привело к тому, что я собирала всех гусениц, каких только могла отыскать, чтобы проследить за тем, как они меняются».  В 1665 году Мериан вышла замуж за ученика своего отчима Йоханна Андреаса Граффа и спустя два года родила дочь. В это время художница с семьей жила во Франкфурте и рисовала на пергаменте и ткани, создавая узоры для вышивки, а также давала уроки рисования незамужним девушкам из состоятельных семей, что помогло ей упрочить финансовое и социальное положение собственного семейства. Знакомство с высшими слоями общества обеспечило Мериан доступ в самые прекрасные сады, которые содержали богатые и знатные люди. Благодаря этому в 1675 году в возрасте 28 лет Мария Сибилла опубликовала свою первую книгу с иллюстрациями цветов «Neues Blumenbuch».  В отличие от большинства ученых – своих современников – Мериан была первой натуралисткой, наблюдавшей за животными в естественной для них среде обитания. Ее стремление отправиться в Суринам для женщины было более чем необычным, ведь только мужчины в те дни могли получить средства на путешествие в заморские колонии, чтобы открывать новые виды растений и животных, собирать коллекции и обустраиваться в тех местах. Более того, научные экспедиции в 17 веке не были обычным делом.  И тем менее Мериан удалось переплыть океан и исследовать природу Суринама. Сегодня изображения растений, лягушек, пауков, игуан и тропических жуков, сделанные Мериан, коллекционируют во всем мире.  4. Венецианскую художницу Розальбу Карьерру недаром называют "Королевой пастели". Именно она первой применила пастель как самостоятельный материал, до этого использовавшийся лишь в сочетании с углем, мелом или сангиной. Кроме того, художница занималась художественной миниатюрой и ввела еще одно новшество - использование слоновой кости вместо пергамента в качестве основы. Она оказала сильное влияние на многих художниц последующих лет, таких как Кэтрин Рид, Аделаида Лабиль-Гиар и Элизабет Виже-Лебрён.  5. Картина Мари Гийемин Бенуа "Портрет чернокожей женщины" стала первым произведением искусства,, в котором чернокожая женщина была изображена просто как человек, а не рабыня или элемент экзотики. Мари-Гийемин Бенуа родилась в Париже в семье государственного чиновника и политика, который к концу своей жизни был назначен французским консулом в Роттердаме, где и умер в 1798 году.  Её профессиональная подготовка в качестве художницы началась в 1781 году под руководством Элизабет Виже-Лебрен. В 1786 году она поступила на обучение в мастерскую Жака-Луи Давида вместе со своей сестрой Мари-Элизабет. Допуск стал возможен благодаря рекомендациям мадам Виже-Лебрен, а также политическим и административным связям семьи с правительством.  В 1791 году она впервые экспонируется в «Парижском салоне», продемонстрировав свою вдохновлённую мифами картину «Психея прощается с её семьей» (Psyché faisant ses adieux à sa famille). Ещё одна из её картин этого периода, «Невинность между добродетелью и пороком» (L’Innocence entre la vertu et le vice), также мифологическая, однако показывает и феминистские интересы авторки: порок представлен мужчиной, хотя традиционно его представляли в образе женщины.  В 1793 году Мари-Гийемин вышла замуж за адвоката Пьера-Венсана Бенуа. Её работы, отражающие влияние Жака-Луи Давида, стали склоняться в большей степени к исторической живописи. В то время этот жанр считался сугубо мужским, художницам полагалось рисовать семейные портреты, натюрморты, животных, пейзажи, всё то, что могло развлечь и доставить удовольствие зрителю.  Несмотря на то, что Мари-Гийемин находилась в это время на пике популярности, она была вынуждена отказаться от своей карьеры как художницы, так и устроительницы выставок, в связи с обязанностями перед семьей и решительным принуждением к консервативному образу жизни. "Столько учебы, столько трудов...успех, и потом всего этого чуть ли не стыдиться надо: даже сама мысль об этом для меня непереносима". (c) Мари Гийемин Бенуа  6. Англо-американская художница Рода Холмс Николс работала во многих техниках, но наибольшее внимание уделяла акварели. Художница изобрела инструменты и техники для акварельной живописи, по-новому использовала цвет при нанесении теней. Она была одной из самых прогрессивных художниц своего времени.  "Главные характеристики творчества художницы - сила, точное знание, твердое намерение и решительность в самовыражении. Если она хочет что-то сделать, то делает это с ясностью и упорством. Цвета в ее картинах исполнены очарования. Они чистые, вибрирующие, яркие и утонченные" - (c) Сьюзан Кетчем, журнал "Симпозиум".  7. Афроамериканская скульптрисса Мета Уоррик Фуллер стала первой, кто использовала в своем творчестве афроцентричные темы. Мета обучалась искусству, музыке, танцам и верховой езде. Стала одной из немногих, отобранных из государственных школ Филадельфии для посещения художественной школы J. Liberty Tadd's.  Карьера Меты Уоррик как художницы началась после того, как один из её школьных проектов был выбран для участия в 1893 году на Всемирной Колумбийской выставке в Чикаго. Благодаря этому она выиграла в 1894 году стипендию в Pennsylvania Museum and School of Industrial Art (PMSIA, ныне University of the Arts), где увлеклась скульптурой. В 1898 году она получила диплом.  8. Не менее интересны находки Сони Делоне. Она разработала направление "симультанизм" и применила его не только в живописи, но также в дизайне одежды и аксессуаров, иллюстрациях, керамике, работах по текстилю, сценографии.  Соня Делоне любила экспериментировать с различными материалами, например, совмещала в одном платье шерсть и шелк. Она также занималась ткачеством, лоскутным шитьем и вышивкой; в частности, изобрела новые швы point du jour и point populaire. На ее творчество среди прочего оказали влияние национальные костюмы разных стран, например, Швеции. Даже лоскутное одеяло, сшитое художницей для ее новорожденного сына, она превратила в произведение искусства, вдохновленное русскими народными мотивами. Художница открыла свое собственное ателье Atelier Simultane, которое существует до сих пор. Она также занималась созданием декораций и костюмов для театра.  9. Гити Новин родилась 21 апреля 1944 году в Керманшахе (Иран), живёт и работает в Ванкувере и Торонто. Окончила факультет изобразительных искусств в Тегеране в 1970 году. B 1975 году она переехала в Гаагу (Нидерланды), а затем в Манчестер (Великобритания), где завершила своё обучение.  В 1980 году на эмигрировала в Канаду и поселились в Оттаве (Онтарио). После короткого пребывания в Кингстоне (Онтарио) обосновалaсь в Ванкувере (Британская Колумбия).  Гити Новин называют одной из самых известных канадских художниц, одной из немногих, чьё искусство передает её страстные философские идеи. В 1994 году oна основала движение транспрессонизма. Её работы представляют собой исследования нашей коллективной человеческой памяти, и это дает возможность объединиться в нашем опыте боли и радости.  10. Verdadism (Вердадизм) — направление в современном искусстве, созданное (и названное, так как именно она придумала этот термин) американской художницей пуэрто-риканского происхождения Сораидой Мартинез (род. 30 июля 1956 года). Слово "вердадизм" является комбинацией испанского слова Verdad (означающего «правда») и суффикса -ism, означающего теорию.  Основной целью создания произведений в рамках вердадизма, в том числе его основоположницей, является ускорить социальные изменения, продвинуть в мире понимание гуманности, научить толерантности и увеличить возможности личности. Для этого художниц стремится выстроить личные отношения со зрительницей.  Первая выставка Сораиды Мартинез в жанре вердадизма под названием Soraida’s Verdadism: The Intellectual Voice of A Puerto Rican Woman on Canvas; Unique, Controversial Images and Style прошла в 1994 году в Кэмдене, штат Нью-Джерси — в то время одном из самых бедных и криминальных городов США.  24 апреля 2014 года в Пенсильванском университете прошла выставка «My Verdadism Artist». В 2017 году работы основоположницы жанра были представлены на выставке Racism and Sexism Women’s History Month Exhibition.  Вердадизм состоит из двух неотъемлемых частей: визуального компонента и письменного комментария. На визуальную составляющую вердадизма оказали влияние американский абстрактный экспрессионизм, принципы фовизма, элементы сюрреализма и западно-африканская скульптура. Для вердадизма характерно намеренное упрощение форм и структуры изображения, широкие плоские области основных цветов и изображение геометрических фигур. Нередко используются абстрактные человеческие фигуры, руки у которых показаны в виде блоков, а формы тел нарисованы вытянутыми.  Комментарии же, описывающие эмоции, ситуации и опыт, являются по своей природе социальными и подвержены влиянию прав человека, гражданских прав в США, феминистского движения, а также социально-политического активизма группы (а первоначально группировки), известной как Young Lords. Они призваны помочь лучше понять смысл той или иной работы, а также передать чувства художницы по отношению к изображаемому на картине.
МЕХАНИЧЕСКИЕ ИГРУШКИ И РАРИТЕТЫ ИЗ СОБРАНИЯ ПЕТРА ВЕЛИКОГО. В год 350-летия со дня рождения Петра Великого Государственный Эрмитаж продолжает знакомить зрителей с памятниками, связанными с именем царя, в том числе с предметами из его коллекций. В фильме хранитель собрания прикладного и ювелирного искусства Китая, старший научный сотрудник Отдела Востока Мария Львовна Меньшикова рассказывает о механических игрушках, привезенных в Санкт-Петербург в 1720-х годах в качестве подарка российскому государю от китайского императора Канси.. @culturelabs
Акварели "Боль" и "Блогер". Имеют общий колорит и обе эмоциональны до предела, решила их поместить в один коллаж, красиво да?.    
Превращение ноги Варфоломея в ножку стула, руки Фомы в каравай хлеба, процарапанные глаза апостолов, бомбардировки и конюшня в монастырской трапезной. Всё это об известной "Тайной вечере" Леонардо да Винчи. В этом материале делюсь непростой судьбой мирового шедевра..    
Голова из стеатита от статуэтки мужчины - Египет, Среднее царство.. Датировка: ок. 1795 - 1650 гг. до н.э.. Период: Среднее царство. Правление: 13-я династия. Место сбора: Абидос, Верхний Египет. Материал: стеатит (талькохлорит). Коллекция: Национальный музей Шотландии..     
. 23.11.2022.Әниләр көненә яшьләр бүләге. Салкын кышларга кереп барганда, без җылы һәм якты бәйрәмнәрнең берсен - Әниләр көнен билгеләп үтәбез. Безгә тормыш бүләк иткән, бөтен йөрәк җылысын биргән, безнең өчен тынгысыз көннәр, йокысыз төннәр кичергән газизләребезгә нинди генә теләкләр теләсәк тә аз булыр сыман. Тормышыбыз бизәге булган әниләребез матур да, батыр да, мәрхәмәтле дә... Шушы уңайдан файдаланып безнең Яңа Ялдәк авылының яшь кызлары- киленнәре үз куллары белән бүләкләр әзерләде. Әниләрнең  чәйләре һәрчак тәмле булуларын теләделәр.
 8 ТРАДИЦИОННЫХ РЕМЕСЕЛ ЕГИПТА Многие традиционные ремесла Египта восходят еще ко временам фараонов. ХАЯМИЯ Хаямия – это декоративная аппликация, которая восходит к Древнему Египту. Но она получила более широкое распространение во времена исламского правления. Исторически такими красочными гобеленами украшали внутреннюю часть палаток, об этом говорит и название ремесла, которое образовано от арабского слова хаям «палатка». Сейчас подобную аппликацию изготавливают только, в основном, на исторической улице Палаточников (Шари аль-Хайямия) или рынке Палаточников (Сук аль-Хаямия) в Каире.. САДАФ. Садаф, инкрустация перламутром, – это действительно сложное ремесло, используемое для украшения входов в церкви, мечети, а также разных изделий, таких как шкатулки. Это искусство восходит к коптской эпохе в истории Египта, но и в наши дни есть мастера, практикующие его.. КЕРАМИКА История этого ремесла теряется в глуби веков. Древний Египет был известен своими традициями керамики. Тем не менее в Египте это искусство остается распространенным и по сей день. Просто прогуляйтесь по старым улицам египетских городов, и вы повсюду найдете изделия из керамики.. ХУС. История хуса, плетения из лозы, также восходит к древним временам. Тем не менее оно по-прежнему процветает и в наши дни. Обычно им заняты женщины. Таким образом они создают множество изделий, используемых для различных целей в повседневной жизни. В Каире и Александрии вы все еще можете встретить торговцев, бродящих по улицам и продающих плетеные корзины.. СИНАЙСКАЯ ВЫШИВКА Это особый, потрясающе красивый вид вышивки, родом из северной части Синайского полуострова, распространенный среди бедуинов племени джабалия. На изготовление одного шарфа может уйти месяц, так как работа очень кропотливая. Весь процесс выполняется одной мастерицей.. ТАЛЛИ. Талли – это вышивка золотом или серебром. В прежние времена аристократические семьи Египта брали на постоянную работу женщин, которые шили для них одежду в такой технике. Это была сложная работа, и изготовление одного платья могло занять до трех месяцев. Существует три типа талли: исламский, коптский и фольклорный. Такая вышивка не является уникальной для Египта, ее можно найти во многих других странах, включая Саудовскую Аравию, Ливан и Оман. Но египетские мастерицы до сих пор используют символы и фигуры, похожие на иероглифы, вырезанные в древних гробницах и храмах, что доказывает, что история этого искусства восходит ко временам фараонов.. ГРАВИРОВКА НА МЕДИ Это одно из основных ремесел в Египте. Оно всегда оставалось живым, в стране можно найти изделия в этой технике, относящиеся к любой исторической эпохе – от фараонов, коптов и вплоть до времен ислама. Это горшки, подносы, скульптуры и многое другое.. ВИТРАЖИ Предполагается, что цветное стекло было изобретено именно в Древнем Египте. Самым древним известным изделием из цветного стекла являются бусы, созданные египтянами около 5 тысяч лет назад. Использовать такое стекло для окон, однако, стали гораздо позже. Египетское искусство витражей возникло в Александрии сотни лет назад. Оно известно тем, что использовалось для оформления культовых мест, таких как церкви и мечети. К сожалению, в наши дни это ремесло находится на грани исчезновения..   
Фестиваль подошёл к концу!. Театральное направление стало красивым завершением творческой недели. На мастер — классе и лекции участники повысили своё актёрское мастерство и узнали больше о художественном мире.. Скорее смотри на красивые кадры и жди полный фотоотчет.. Спасибо, что погрузились в нижегородской искусство с нами..     
Эпоха Просвещения с сегодняшней точки зрения: Дени Дидро и поиск знания, Томас Джефферсон и идея равенства, Олимпия де Гуж и борьба за свободу, Иммануил Кант и принцип ответственности. Эпоха Просвещения началась триста лет назад. Мифологическое сознание она заменила идеями прогресса и разума.. Фильм состоит из четырех частей.. Фестиваль научного кино в Библиотеке! 24 НОЯБРЯ в 18-00 ПРОСВЕЩЕНИЕ 12+. Режиссёр Майкл Шмитт 2022, Германия 52 мин..     
Приглашаем всех желающих на просмотр фильма 26 ноября 19:00. ЦАРЬ ГОРЫ (12+).   &science  Режиссёр Мария Линд, Дарья Хренова, 2020, Россия, 44 минут Разношенные шлёпки, желтая резиновая курица, которую обычно любят грызть бульдожки и терьеры, ударная конструкция из пластиковых труб,хозяйственное ведро и шланг – кто бы поверил, что свою потрясающую музыку группа «Экология мысли» извлекает из таких странных предметов!
     Сюжет о единороге и девственнице распространён в изобразительном искусстве. Наиболее известные работы — серии гобеленов конца XV века «Девушка и единорог» (музей Клюни в Париже) и «Охота на единорога» (музей Метрополитен в Нью-Йорке). Первая серия представляет шесть гобеленов, пять из которых символизируют чувства человека, при участии девушки, единорога и льва. Другую серию составляют семь гобеленов, изображающих охоту, убийство и воскрешение единорога, его пленение.  Иероним Босх в своём триптихе «Сад земных наслаждений» (ок. 1500) изобразил несколько фантастических видов единорога: в левой части его триптиха три единорога: белый, «шотландский»; бурый, оленеподобный с изогнутым рогом; с туловищем рыбы, плавающий в пруду. Также единороги стоят вокруг пруда, посреди людей и животных. У одного рог усеян короткими острыми шипами; у другого туловище оленя, длинные уши и бородка козла, у третьего рог расходится на два отростка.  Жан Дюве (1485—1562) получил от искусствоведов прозвище «Мастер единорога». Ему принадлежит цикл из шести гравюр, на каждой из которых присутствует это животное. Оно встречается и на других его гравюрах.
Здравствуйте, друзья!!! Сегодня мы были приглашены в Волгоградский государственный институт искусств и культуры (ВГИИК) вернее приглашены была Анюта, как участница Международных инклюзивных творческих игр. Этот конкурс проходил в конце мая, Аня участвовала в номинации "Художественное слово/ Поэзия" возрастная группа с 10-14 лет. И получила диплом участника. А сегодня нас пригласили на награждение победителей и участников. А также был организован  концерт молодых и начинающих исполнителей и музыкантов. Анюта как всегда была в восторге, так как очень любит всё музыкальное, и не важно классика, оперное произведение или эстрада. Музыка всегда поднимает настроение! А Ивану больше всего понравилось как музыкант играл на гитаре. Да, хочется отметить и поблагдарить нашу учительницу русского языка и литературы [id155963579|Юлия Троценко]   за то что предложила Анюте поучаствовать в таком масштабном конкурсе, помогла в подборе стихов. С вашей помощью, Юлия Владимировна, моя девочка начала проявлять свои способности в чтении стихов и не стесняться!. А ещё просто уверена, что если бы у нас не было такой огромный поддержки со стороны добрых и отзывчивых людей, то нам было бы очень  и очень нелегко)) Благодарю вас, Добрые люди!!! Спасибо, что вы есть в нашей особенной жизни  
 Вход свободный!. Дворец культуры «Затверецкий» приглашает Вас на праздничный концерт, посвященный Дню матери «Нежной, ласковой самой…»   28 ноября в 18:00 Академика Туполева, 105  …И сколько бы хороших, добрых слов не было бы сказано мамам, сколько бы поводов для этого не придумали, лишними они не будут!. @tver.online_talant @tver.online_talant
 ноября отмечается Международный день акварели.. Этот праздник был инициирован мексиканским художником Альфредом Гуати Рохо.. На художественном отделении, по этому случаю, прошел "АКВАРЕЛЬНЫЙ БАТТЛ.. Учащиеся двух возрастных категорий, состязались на тему "Удмуртский колорит". Тема конкурса выдержана во всех конкурсных постановках и посвящена месячнику удмуртской культуры.. Учащиеся проявили свои знания и творческие способности в технике акварели, с большим интересом включились в работу и показали отличные результаты.. Итоги "Акварельного баттла" будут объявлены 25 ноября.. 
В [club202998640|ДК "Силикатный" филиал МБУК "КДО"] есть традиция. Каждый вторник, мы берём краски, кисточки, отключаем звук на телефоне и рисуем.. Мастер-классы по акварели каждый раз разные, от солнечных пальм до рассвета на озере. Но с приближением зимы... - Очень захотелось снега, чуда, сказки.  Каждый снеговик получился забавным. Иногда говорят про животных, что они похожи на своих хозяев... Как весело! Наши снеговики на рисунках отражают настроение своих авторов.. Смотреть на результат всегда интригующе, что же получиться и как!. Любуемся и радуемся хорошему настроению.. Идея и воплощение [id204209939|Ира Юрина]    
Сегодня отмечается Международный день акварели. Приводим отрывок из издания [club405271|Русский музей] "Александр III. Император и коллекционер". Приятного чтения!. Однако с морем были связаны и очень личные страницы в биографии императора. Речь идет о регулярных летних прогулках царской семьи по Финляндским шхерам и частых визитах к венценосным родителям Марии Федоровны в Данию, также совершавшихся морским путем.. Своего рода «хроникером» этих путешествий стал знаменитый акварелист Альберт Бенуа. Он был представлен Александру III в 1883 году, и его пейзажи так понравились государю, что вскоре художник получил приглашение участвовать в шхерных плаваниях императорской семьи. Альберт Бенуа сопровождал императора в четырех вояжах (1886, 1888, 1890 и 1894 годов), и его акварели дают представление о тех идиллических пейзажах, в которых проходил отдых семьи Александра III, атмосфере гармонии и покоя, окружавшей путешественников во время движения маленькой эскадры вдоль живописных финских берегов, а также о неизменном энтузиазме, с которым местное население, движимое в равной степени верноподданническими чувствами и любопытством, встречало русского царя.. Виртуозное владение акварельной техникой позволяло Альберту Бенуа работать очень быстро и точно, запечатлевая как мгновенные эффекты освещения, так и конструкцию судов эскадры с их сложной оснасткой. И нет ничего удивительного в том, что искусство Альберта Бенуа нашло в лице Александра III истинного ценителя и мецената, а его работы приобретались для императорского собрания.. Регистрируйте музей на портале    
 ОНИ ТВОРЯТ МУЗЫКУ  У Всероссийского юношеского симфонического оркестра под управлением народного артиста СССР Юрия Башмета праздник — коллектив отметил 10-летний юбилей! Классное число! По такому поводу оркестр дал юбилейные концерты в Москве, Сочи и Обнинске.   Музыкальный коллектив объединяет ребят в возрасте от 10 до 22 лет из разных городов России. Как рассказал Юрий Башмет, каждый год в оркестре стараются расширять собственную географию и за 10 лет прослушивание прошли более 5 000 музыкантов. Желаем этому прекрасному коллективу процветания и бесконечного вдохновения!  @newm    
. Портрет императора Веспасиана в дубовом венке (corona quercea)  Мрамор. 69-79 г. н.э. Рим, Римский национальный музей, Палаццо Массимо в Термах.. Найден в Минтурно.
Во многом благодаря усилиям этого человека, во второй половине 20 века возрождается интерес к акварели. Сам Альфредо Гуати Рохо первым основал Общество акварелистов Мексики, Музей акварели, а затем способствовал распространению подобных обществ в других странах.  Знаковым событием в истории акварельной живописи становится изобретение в Китае во втором веке бумаги и использование её в качестве основы для картин и рисунков. Именно оттуда берёт своё начало акварель. Распространение в Европе эта техника живописи получила значительно позднее: в 17 веке.  Название техники происходит от схожих французского и итальянского слов, означающих в переводе на русский буквально «водянистая», а корень слова – «aqua» в переводе с латинского означает «вода». Название указывает на вид красок, используемых в данной технике живописи. Это краски, основой для которых служат растворимые водой вещества – клеи растительного происхождения. Использование подобных красок позволяет достичь эффекта воздушности и лёгкости изображения, плавных переходов. Достижению подобного эффекта способствует и использование бумаги в качестве основы картины, а также её предварительное увлажнение. Лучшей бумагой для акварели считается ватман, бристольский картон и торшон. Возвращаясь к краскам, используемым в акварельной живописи, стоит отметить, что в их состав помимо водорастворимой клеевой основы и красителя входят вещества, обеспечивающие краске пластичность (глицерин), предотвращающие скатывание с поверхности листа бумаги (бычья желчь), а также защищающие от плесени, появление которой возможно ввиду естественного происхождения элементов состава краски (фенол).  Современные художники, работающие в технике акварели, используют не только классические акварельные краски и кисти, но и появившиеся акварельные карандаши, восковые мелки для проработки отдельных элементов и фрагментов картины.  Среди художников, работавших в технике акварели, особо выделяют А. Дюрера, Ван Дейка, К. Лоррена, Дж. Кастильоне. В конце 18 века акварель получила распространение в Англии, правда, первоначально это произошло среди любителей, а не профессиональных художников. Популярность в обществе приобрела портретная миниатюра. Однако вскоре в Англии появилась целая плеяда профессиональных художников-акварелистов. Среди них нельзя не упомянуть У. Тёрнера, Д. Кокса, С. Праута, У.Г. Ханта, Ф. Уокера и многих других. В 19 веке акварель получила распространение в Европе, США и России. Многие художники 19 – начала 20 веков посвятили часть своего творчества или целиком акварели. Сред них Э. Делакруа, П. Сезанн, Д.С. Сарджент, П.Ф. Соколов, К. Брюллов и А. Брюллов, Л. Лагорио, М. Врубель, И. Репин, А. Бенуа, В. Кандинский и многие другие.  В России Общество акварелистов появилось в 1887 году, но после революции 1917 года его деятельность прекратилась, несмотря на то, что и в советский период интерес художников к акварели никогда не угасал. Возрождение произошло в 1998 году, когда появилось «Общество акварелистов Санкт-Петербурга». В России в настоящее время действует Академия акварели и изящных искусств Сергея Андрияки.  Как правило, уже в преддверии Международного дня акварели в разных городах мира при непосредственном участии Обществ акварелистов проходят выставки картин художников, работающих в этой интересной технике живописи..  
Создан альбом-коллекция изображений работ пермского художника Анатолия Филимонова. Выложены работы из серии "Мещанство" (1979) из коллекции Пермской государственной художественной галереи.  , , , 
Драка за пустоту.. Или как заработать на воздухе.. Сальваторе Гарау, итальянский сардинский художник и скульптор, умудрился продать свою работу из воздуха под названием "Я есть", почти за 18 000 $!. Работу приобрел анонимный покупатель на аукционе Art-Rite.. Как говорит автор, успешный исход аукциона свидетельствует о неопровержимом факте — пустота — это не что иное, как пространство, полное энергии, и даже если мы опустошим его, и ничего не останется, согласно принципу неопределенности Гейзенберга у него останется энергия, которая конденсируется и превращается в частицы, короче говоря, в нас! Когда я решаю «продемонстрировать» нематериальную скульптуру в данном пространстве, это пространство будет концентрировать определенное уплотнение мыслей в определенной точке…. В конце концов, разве мы сами не придаем форму Богу, которого никогда не видели?. Но этим "дело" на пустоте не закончилось!. Другой художник из Америки, Том Миллер пригрозил итальянцу подать на него в суд, если тот не признает американца автором идеи "невидимой скульптуры"!. Ссылаясь на то, что несколькими годами ранее, он уже представил на публике "невидимую скульптуру" под названием "Ничего"!. Интересно, эти ребята читали сказку про голого короля? Есть идеи что еще можно сделать из воздуха?. Поддержите канал подпиской и лайком публикации.. *Материалы для публикации взяты из открытых источников и принадлежат их авторам.. 
   Уже открыта регистрация на профильную смену "Изобразительное искусство", в рамках которой участников ждут интересные занятия, освещающие следующие направления творчества: рисунок, живопись и композиция.   Для кого: учащиеся 8-11 классов  Когда: с 12 по 21 декабря 2022 года.   Как попасть: подать заявление на сайте и отправить творческую работу.  Торопитесь, регистрация открыта до 4 декабря!  Учащимся из Кировской области, проживающих за пределами г. Кирова предоставляется бесплатное питание и проживание в гостинице «Молодежная».   Все подробности о курсе вы можете найти по ссылке: 
В дни школьных каникул обучающиеся 2В класса (классный руководитель Матиевская Т.Н.) посетили выставочный проект выпускников знаменитого художника И. Глазунова "В лучших традициях" в Щёлковской художественной галерее. Ребятам очень понравились все картины проекта, а также мастер-класс по угольной графике, где гимназисты и их родители рисовали с помощью художественного угля пейзаж леса..  
В этом году театры Крыма создали 19 новых постановок спектаклей и концертных программ, а также провели больше 1400 мероприятий. Всего же театры республики посетили 285 тысяч зрителей.. «Республиканские театры активно участвуют в федеральной программе “Пушкинская карта”, реализация которой положительно повлияла на увеличение количества посещений молодёжью учреждений культуры», – рассказал замминистра культуры Крыма Андрей Терещенко.. Кроме того, сегодня учреждения искусств присоединяются к Всероссийской неделе «Театр и дети». Она призвана познакомить юных крымчан с работой театров и популяризировать имена выдающихся актёров, режиссёров, хореографов.. В Государственном академическом музыкальном театре Крыма перед дневным показом спектакля «Дубровский», школьников ждёт экскурсия «Таинственный мир закулисья», а перед спектаклем «Табачный капитан» – мастер-класс «Слово о театре». Запланированы выездные показы музыкального спектакля-сказки по Правилам дорожного движения «Красный. Желтый. Зелёный» в Бахчисарайском и Белогорском районных домах культуры, школах сёл Мирное, Богдановка, Заречное Симферопольского района.. —————————.     
. Порткарандаш «Иван Калита». Серебро, розовый сапфир, изумруд. Фирма Карла Фаберже, Москва. 1899 год. Музей Фаберже, Санкт-Петербург. Это серебряная емкость для хранения карандашей — ювелир выполнил ее в виде литой фигуры московского князя Ивана Калиты. Он обхватывает руками мешок для денег — калиту, от которой получил свое прозвище. Этот мешок и служит подставкой для карандашей. Корону князя украшают вставки из розовых сапфиров и изумрудов.
В саду от крепкого мороза… Ледяная роза). В саду от крепкого мороза. Цветы поникли над землёй.. И лишь одна сияет роза. Холодной северной зарёй.. Зимы коварные угрозы. Бутонам нежным не страшны.. Огнём горит царица-роза,. Ей дни для царствия даны!. На лепестках слегка завитых,. Лёг иней нежною канвой,. Она цветёт — уже убитой,. Для жизни вечной, неземной.. Она пленит заледенелой. Неувядающей листвой.. И даже под метелью белой —. Суровой блещет красотой!. Татьяна Зрелова. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. Информация и фото (интернет)
Сегодня мы хотим рассказать вам про самую древнюю и самобытную керамическую школу Узбекистана – Хорезмскую. Вы узнаете, почему синий цвет так популярен в Средней Азии и как узбекские мастера добивались, чтобы их изделия блестели на солнце.. @turkclub_iaas
Сегодня в школе искусств  в рамках месячника удмуртской культуры состоялось важное событие: беседа-концерт "Струится слов моих родник". На мероприятии познакомились  с творчеством  поэтесс Удмуртии, в том числе и нашего Селтинского района - В.П.Зворыгиной, Г.П.Якимовой. Узнали о жизненном пути поэтесс, а наши ребята очень эмоционально продекламировали стихи. Прекрасным дополнением была музыка удмуртских композиторов, прозвучавшая в исполнении  обучающихся и преподавателей детской школы искусств..  Наших гостей - обучающихся 8 Б класса и их классного руководителя Кулигину Елену Сергеевну - благодарим за искреннюю внимательность, для вас было приятно выступать!!!. 
 Хорошая новость... Сейчас наступает ответственное время - Юпитер начинает свой 12ти летний цикл.. 24.11.22г в 1:57:07 по Мск (а с 08:57:07 по ДВ) наступит Новолуние в знаке Стрелец и произойдет оно на хороших аспектах.. Этим знаком управляет Юпитер - планета большого счастья. Это Новолуние мы ощутим  появлением больших надежд, лёгкостью.. Но как всегда есть один нюанс.. Юпитер - это планета которая всё расширяет. И ему не важно что. То что вы хотите, то состояние в котором вы прибываете он будет масштабировать.. Будете злиться и  на  всех бубнеть, это разрастеться.. Поставите классную цель, пропишите как её можно достичь. Будете гордиться тем, что уже достигли, пошлёт вам удачу и будет поддерживать в её достижении.. Итог: если у вас Юпитер гармоничный -  он даст удачу, везение. Если нет - расширит проблемы..     
Это осень, ноябрь и предзимье –. Время чая и тёплых вещей,. Разных мыслей, порою – унынья,. Разноцветных зонтов и плащей.. Нужно просто принять всё как данность,. Не пытаясь на это влиять:. Дней осенних немного осталось. До зимы… — надо их переждать.. Ирена Буланова. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. Информация и фото (интернет)
Владимир Макеев - современный художник - гений.. Много ли гениальных Художников знаете вы лично? Владимир Макеев исключительно одарённый от рождения и отлично образованный Художник в двух величайших российских академиях, в Свердловском архитектурном институте и в Мухинке!!! Образование пошло этому гению на пользу!.   
[club207368537|Мастерская юных художников] приглашает ребят 4–11 лет на занятия рисованием и лепкой в центре города. Адрес: ул. Тарская, 46. Стоимость одного занятия в абонементе — 150 рублей. Справки и запись по телефону 8 933 993-13-14 (Анастасия).  @posleurokovomsk   
воо! по хронологии появления [ посредством шариковой ручки ] на божий свет , этт волчара - вторрой "усмирённый" знатный минизверюга ) вообще , ничего против непронизанных  охотничьими стрелами диких тварей , не имею светлым / тёмным , жизнью наполненным , образам их , от души симпатизирую , а то и вовсе , восхищаюсс ) *а символизм данной подачи я ниже уже прописывал   
Книга в продаже @kniga_iv @kniga_iv Константин Мокров «Художники текстильного края»  Издательство: Художник РСФСР 1986 г., 168 стр. Твердый переплет, суперобложка.  Книга знакомит с творчеством ведущих живописцев, скульпторов, графиков, художников декоративно-прикладного искусства Ивановской области. Содержит большое количество иллюстраций.
Сегодня была приглашена на презентацию просветительского проекта «Эхо моды», [id333976617|Гбудо Тдхш] вместе с [id302946969|Арина Византийская], на выставке была представлена дипломная работа моей дочери.. И к нашему восторгу вечер украсили концертом классической музыки и коллекцией гравюр из старинных модных журналов.. Делюсь позитивом и прекрасными моментами.. 
   Красивые и качественные трафареты   'Хобби Гуру'        Переходите на наш сайт - интернет-магазин Хобби Гуру - №1 в России - 
Моя маленькая работа,уже очень элегантно и деликатно оформленная в багет,с солнечным дачным настроением  уже в интерьере загородного дома в Подмосковье.. Солнечные лучи в пандан с картиной!).    
ИЩЕМ НОВОГОДНИХ ГЕРОЕВ АНИМАТОРОВ НА РОЛЬ ДЕДУШКИ МОРОЗА И СНЕГУРОЧКИ. Ищем для работы на новогодних праздниках Дедушку Мороза и Снегурочку :артистичных и ответственных( можно без опыта -научим ) Все для работы предоставим , заказов много ,оплата достойная. Требование к Дедушке Морозу -водительские права (наличие авто приветствуется ). Рост от 170 возраст от 18 до 65. К Снегурочке возраст от 18 лет , рост от 160. КОНТАКТЫ ДЛЯ СВЯЗИ:.  +7 (918) 279-8450.   ovaianik.alena@yandex.ru.    -----. Подпишитесь на похожие вакансии:. 
Знакомьтесь! Наша самые маленькие танцоры: подготовительная группа хореографической студии "Озорник"! Малыши примеряют новую форму для занятий. Внешний вид и форма очень важны - они настраивают на рабочий лад, дают ощущение работы в команде и , наконец, это просто красиво! Пожелаем нашим малышам творческих успехов!. 
Это,конечно, прискорбно не давать людям смотреть кино. Поражает, что кино как искусство и спорт попадают под санкции и политику.. Не хочу никого расстраивать, но есть интернет, и моего любимого ГП я могу посмотреть там, причем еще и без рекламы.. А в Новый год мы можем посмотреть и свои прекрасные фильмы:.  «Иронию судьбы».  «Девчата».  «Карнавальная ночь».  «Морозко».  «Елки» ( их вообще миллион частей).  «Джентельмены удачи».  И др.      @
Сегодня мы хотим рассказать про Чингиза Айтматова – самого известного киргизского писателя. Его книги были переведены на сто пятьдесят языков и полюбились читателям по всему миру.  @turkclub_iaas
Финские сказки в рисунках Пете Ревонкорпи (Pete Revonkorpi)  Вольный художник и внештатный сотрудник многих изданий Финляндии, родом из города Ювяскюля, помогает даже взрослым на минутку вернуться в безмятежные дни детства.  Работы Пете Ревонкорпи публиковались во многих местных и международных газетах и журналах. Его заснеженные просторы с речкой и детьми, лепящими снеговика, неожиданно оказываются вязанием милой старушки, а длинные рыжие волосы девушки - кронами осеннего леса. Что это? Сказка для детей или насмешка над взрослыми, которые больше не видят балерин вместо снежинок?  
Еженедельная рубрика  :з Мне сегодня прям нравится как получился разбор. Ёмко и очень четко Если нужно больше про равновесие и непонятен первый пункт разбора - перейдите по тегу  и предыдущий разбор разложит тему по полочкам ^^   ◇  ◇  ◇ 
Закончу учёбу и у меня тоже будет такая лялька. Я уже даже придумала имена для обоих полов. Хотя психологически не готова, только в мечтах Работы художницы Екатерины Рыбак.  
Публикуем рассказ коллег из [club45583559|Музей-заповедник "Александровская слобода"] о мини-выставке «Представлена будет…». Так называется новая мини-выставка, созданная музеем-заповедником «Александровская слобода» в рамках проекта «Музей в гостях у музея», ставшего уже традиционным..  В этот раз партнером стал Александровский художественно-краеведческий музей, располагающийся в доме-усадьбе купца II гильдии Первушина Алексея Михайловича, известного в конце XIX века в деловых кругах города как торгово-промышленной деятельностью, так и общественно-значимыми делами..  В пространстве ретро-гостиной в двух витринах представлены фото, личные вещи дочери купца – Зинаиды Алексеевны Первушиной, хранящие память о своей хозяйке и ее культурных увлечениях..  Являясь творческой особой, она занималась языками, музыкой, даже аккомпанировала оперным певцам и солировала на благотворительных концертах. В зимне-осеннее время семья проживала в столице. А когда на весенне-летнее время возвращались в александровскую усадьбу, это место становилось своеобразным клубом по интересам «золотой молодежи» - детей дворян, купцов и мещан. Их любимыми развлечениями были домашний театр, литературные и музыкальные вечера. Вот в витрине на пожелтевшем от времени фото - Зинаида Алексеевна на фоне усадьбы или за роялем, увлеченная музыкой, рядом - листок с нотами, альбом с пожеланиями, учебники по французскому и немецкому, журналы… Много времени она посвящала и другим своим увлечениям - искусствоведению и театру. Не случайно на выставке разнообразие программок с концертов, опер, спектаклей, наряду с ними билеты в главный «храм искусства» - Большой театр, бережно хранимые ею после культурных столичных походов. Тут же – маленькая кожаная сумочка, клатч, ажурные перчатки и изящный веер – верные спутники ее «выходов в свет».  Мини-выставка получилась камерная и теплая. Она усилила атмосферу гостиной начала прошлого века конкретной историей жизни одной из представительниц того времени. Читайте статью на портале Регистрируйте музей на портале «Посети музей»     
Друзья, если вам нравится наша группа, поставьте, пожалуйста, значок «рекомендовать»!. Таким образом, ее увидит как можно больше пользователей, а у наших талантливых артистов появится больше зрителей. 
Готовим портфолио. Проект "Рождение звезды"  чётко следует поставленным задачам. В первую очередь, продюсеры и участники готовят портфолио-  визитную карточку  для артистов. В  ресторане "Онегин" прошла фотосессия  для музыканта Дмитрия Хана.. Благодарим за классные кадры фотографа и редактора глянцевого журнала [club54587732|Redlily] -  [id4218804|Людмилу] Вавилову. Записаться на фотосессию вы всегда можете у наших продюсеров в личное сообщение:. [id694022900|Лариса] Глухова. [id58524237|Екатерина] Гурьева.   
Знаменитая абстрактная картина Пита Мондриана «Композиция No. II» продана за 51 миллион долларов. Это рекордная сумма для этого художника. Произведение искусства было создано в 1930 году. Картина считается одним из самых значительных творений живописца.   
Даже не думала, что выжигание по дереву может быть очень увлекательным и расслабляющим занятием) Была рада принять такой заказ.   
Добавь хорошести в осеннюю печаль.. Своей улыбкою согрей сердца прохожих.... Что не сбылось – оставь за скобками. Не жаль!. Бог что-то лучшее тебе готовит, может.. Ведь планы Бога идеальнее твоих.. Мешает счастью не душа, а острый разум.. Вот если гул сомнений всё-таки утих,. То ярче чувства, без придирок и приказов.. Добавь хорошести в вечерний разговор.. Чтоб были темы без взаимных осуждений.... О том, как осени идёт листвы ковёр.. О том, что каждый лес достоин восхищений.. Плохие новости в себя не пропускай.. Дурные мысли растворяй потоком света.. В своей душе создай сейчас свой личный рай. И никогда не пожалеешь ты об этом.. Добавь хорошести в сегодняшний закат.. Пообещай себе светить во мгле свечою.. Все ошибаются. Пусть кто-то виноват,. Не осуждай, иди своею колеёю!. Мечты сбываются, когда в душе живёт. Простая вера, что надеждою объята.. А вот любовь – души невидимый пилот,. Что в жизнь твою рассвет приносит за закатом....  Copyright: Ирина Самарина-Лабиринт, 2021. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
16 ноября творческие специалисты Центра культурного развития поселка Троицкий провели командную игру в формате викторины, которая позволила проверить эрудированность и знания молодежи в сфере искусства. Игра проходила по традиционным правилам классического квиза.      
XV Всероссийский фестиваль хореографического искусства "сияние звёзд - живи танцуя" принёс победу коллективу "ПЯТЬ ЗВЕЗД", руководитель которого Мушарапов Тимур, староста группы Д-41. От всей души поздравляем весь коллектив!!!.   
А дебилы всё не унимаются.. Густав Климт, "смерть и жизнь", Вена. Сам художник считал эту картину одной из главных своих работ.. Замечу, что дебилы становятся находчевее. Очень скоро по всему миру появится 1.5-2 метровая зона до картин. И специальное ограждение. Дебилов это только замедлит, а вот нормальные люди не смогут рассмотреть картину. Конечно есть вариант убрать всё под стекла, но думаю, это слишком дорого..    
[club59392098|Вятский художественный музей | Киров]. Провела здесь сегодня несколько часов. Постоянная экспозиция музея: древнерусское и церковное искусство XV–XX вв. и  русское искусство XV - XX веков.. Кстати, в музее действует очень удобное приложение ARTEFACT, мобильный гид с дополненной реальностью.. Наводите камеру на картину и видите историю создания, интересные детали, вид до реставрации.. Для большинства произведений есть также аудиогид.     
В рамках проекта «Лаковая миниатюра» в Государственном музее Холуйского искусства прошел демонстрационный мастер-класс по золочению иконы на полименте для студентов Холуйского художественного училища при участии художника-иконописца – Анны Гордеевой.    
«Судьбоносный момент». Судьбоносные моменты в жизни всегда очень мощные, они переворачивают всё с ног на голову и меняют наше привычное мышление. Главное- принять нужное решение. Если счастье переполняет, значит, мы на правильном пути. Берегите каждый такой момент, смотрите на мир с любовью и благодарностью, ведь только мы являемся дирижёрами собственных событий.. С любовью через искусство, KEA     
Какая она – настоящая жизнь в волшебной вселенной детства? Сегодня мы расскажем вам о доме чудес, где дети знакомятся с театральным искусством и встречаются с героями своих любимых сказок. @turkclub_iaas @turkclub_iaas
Санкт-Петербург. Часть III.. Русский музей… Для меня это словосочетание означает больше, чем собрание произведений русского искусства… Русский музей - это коллектив умных, профессиональных, интеллигентных людей. Я очень боялась, что те времена, когда в одном художественном пространстве собирались.  только руководители художественных музеев и галерей всей страны, безвозвратно прошли. Поэтому приглашение на круглый стол стало для меня настоящим подарком. Давно не видела директора Владимира Александровича. Встреча прошла в тёплой, абсолютно неформальной обстановке. На мероприятии присутствовали Владимир Гусев, заместители директора, представители Виртуального Русского музея и, конечно, сотрудники моего любимого  «Консультационно-методического центра художественных музеев Российской Федерации». Бесконечно благодарна за приём и подарки…     
Выставка “Turbines” Руби Стерлинга в Нью-Йоркском Gagosian. В своих новых работах Стерлинг исследует «разрушающие силы» природы: ураганы, пожары и т.д.. [club197502377|@a.twan22]
Тяжело переношу осень... Не бабье лето сентября, а ту - что не выкладывают в красивых фото. Голую, холодную, сырую... Брр.... И тогда я берусь за краски. И так же это здорово смешивать, менять кисти, добавлять свет... Пробовали? Помогает на все 100!.    
О борьбе добра и зла. Древняя как мир и всегда актуальная тема борьбы добра со злом объединила творчество двух членов Краснодарского отделения Союз художников России Павла Мартыненко и Андрея Бандурина. Совместная выставка краснодарских художников «Открытая книга» стала первым шагом в реализации большого проекта по созданию творческого центра развития молодёжи, в который постепенно преображается прежний Дома книги.. В экспозиции представлены работы по живописи, графике, скульптуре, графические листы, увидеть которые можно в будние дни с 9 до 18 часов. Вход свободный.. В рамках выставки 20 ноября для всех желающих художники Павел и Наталья Мартыненко проведут занятия. В импровизированной печатной мастерской они предложат принять участие в процессе печати эстампа. Мастер-класс "БУКВИЦА" познакомит участников с технологией печати средневековой книги. Гости вместе с авторами выставки  создадут ксилографический оттиск на бумаге ручного литья с авторских деревянных форм.. Андрей Бандурин проведет лекцию по композиции. В ней будут рассматриваться базовые понятия станковой (жанровой) композиции и ее понимание через творчество Андрея Тарковского. В лекционной программе будет представлено исследование творческого языка А. Тарковского "Не кино" на примере картины " Солярис".. Встреча с авторами работ, представленных на выставке, состоится. 20 ноября. Не пропустите. 
СТРИМ-МОДЕЛЬ. Новая и амбициозная компания «Институт благородных девиц» ищет творческих и трудоспособных девушек.. Удобный график и креативные будни-это то, что ждёт тебя с нами.. В данное непростое время есть вторая сторона медали-это перспективы которые открывает нам данное время, продвинутые взгляды на Life Style и возможности заработка в интернете.. Юные тиктокеры снимают короткие видео и зарабатывают миллионы, а я сижу в офисе вот уже несколько лет, а миллионами и не пахнет?. Или же наоборот-стесняюсь пойти на вечеринку в своих давно потёртых кедах?. Мы тебя прекрасно понимаем. Понимаем и принимаем такой, какая ты есть.. Поэтому,эта вакансия подходит для:. любого телосложения. любого психотипа личности. ВАЖНО! Тебе должно быть 18+. От вас требуется:. В первую очередь-желания зарабатывать хорошие деньги. Быть открытой для чего-то нового в своей жизни, прочь офисные будни,прочь потёртые кеды. Естественно трудолюбие и пунктуальность. Мы уважительно относимся к тебе и рассчитываем на то, что ты взрослый и ответственный человек, который будет сотрудничать с нами, и добиваться своих финансовых успехов. От нас:. Ежемесячные тренинги и обучения. Фотосессии. Ежедневная помощь и поддержка куратора. Психолог (солнце, давай свои пани́чки и комплексы оставим в старой,скучной жизни ). Оставляй свою Заявку и приезжай на собеседование.. Кстати, такси на первое собеседование за наш счёт. Всем спасибо за внимание!. КОНТАКТЫ ДЛЯ СВЯЗИ:.  +7 (913) 009-5369.    -----. Подпишитесь на похожие вакансии:. 
Бляшка ремня с изображением львиных грифонов. В шестом веке до нашей эры под предводительством Кира Великого персы основали империю, которая в конечном итоге простиралась от Восточной Европы, Египта и до самой Индии. Период Ахеменидов хорошо задокументирован описаниями греческих и ветхозаветных писателей, а так же многочисленными археологическими находками.. Предположительно этот орнамент изображает крылатых львиных грифонов Ширдалов - в переводе с персидского "Лев-Орел", эти два существа изображены свирепствующими, вместо львиных ушей у них бычьи, рога загибаются над остроконечной гривой, а шея льва покрыта узором из перьев. Грифон Ширдал в персидской мифологии - это защитник от зла, клеветы и колдовства.. Период: Ахемениды - Первая Персидская империя Датировка: ок. 6 - 4 вв. до н.э.. География: Иран. Материал: Золото. Размеры: 13,5 × 9,8 × 1,2 см, вес 0,1 кг. Коллекция: Музей Метрополитен.     
Мне кажется, что где-то на земле Есть комната. В ней все осталось прежним. Все тот же зайчик в тонком хрустале, Тюль на окне с узором очень нежным. На стенах коврики и скатерть на столе, Салфеточкой накрыта радиола И этот запах, он со мной во сне, Так пахнуть может, только матиола. Там, в параллельном мире за окном Цветет весной жасмин как сумасшедший, И Жучка машет радостно хвостом, И день вчерашний вовсе не прошедший. Там, не срывают лист с календаря, И не уходят в вечность все родные, Там не росту и не старею я... В той комнате, все вечно молодые. Как хорошо, что где-то на земле, В далеком, странном, параллельном мире Есть комната с компотом на столе И устаревшей песенкой в эфире. Эмма Куневич. @tver.online_talant @tver.online_talant
 23 ноября, 19:00 моноспектакль "Вольность" 16+  Театр-студия мюзикла и драмы «Метод Немировича» представит на сцене КЦ «Лира» моноспектакль-путешествие «Вольность», созданный по произведениям Александра Сергеевича Пушкина. В центре повествования пьесы – нелёгкий путь Поэта, «бредущего» по земным искушениям в поисках Света, Любви и Истины.   Продолжительность спектакля – 60 мин (без антракта)  Б-р Адмирала Ушакова, д. 12, Концертный зал   Вход по регистрации:  Справки по тел.: +7 (495) 716-92-36      
. Маргарет Митчелл «Унесенные ветром». «Лучше всего в Новом Орлеане была еда. Когда Скарлетт вспоминала о страшных голодных днях в Таре и о совсем ещё недавней поре воздержания, ей казалось, что она никогда вдоволь не наестся этих вкусных блюд. Суп из стручков бамии, коктейль из креветок, голуби в вине и устрицы, запечённые в хрустящем тесте со сметанным соусом; грибы, сладкое мясо и индюшачья печенка; рыба, хитро испеченная в промасленной бумаге, и к ней – лаймы.. У Скарлетт никогда не было недостатка в аппетите, ибо стоило ей вспомнить о неизменных земляных орехах, сушёном горохе и сладком картофеле в Таре, как она готова была проглотить буквально все блюда креольской кухни.. – Всякий раз ты ешь так, словно больше тебе не дадут, – говорил Ретт. – Не вылизывай тарелку, Скарлетт. Я уверен, что на кухне еще сколько угодно еды. Стоит только попросить официанта. Если ты не перестанешь предаваться обжорству, будешь толстой, как кубинские матроны, и тогда я с тобой разведусь.. Но она лишь показывала ему язык и просила принести ещё кусок торта с шоколадом и взбитыми сливками».. Вячеслав Владимирович Люлько. (2 ноября 1967 г.р.). Иллюстрация к роману Маргарет Митчелл «Унесенные ветром».
Сегодня день рождения Татьяны Баданиной — художницы, живописца, графика, автора объектов и инсталляций. В работах Баданиной многогранный философский взгляд автора не нарушает эстетики образа произведений, на ее полотнах смысл примиряется с формой. Небо, земля, рай: любой сюжет в творечестве Татьяны Баданиной похож на акт божественного творения, а работы наполнены светом и поразительной чистотой. Будучи супругой художника Владимира Наседкина, Татьяна имела огромное влияние и на его творчество. Сам он признавался: «Всегда выслушиваю все советы. А кто первый советчик? Естественно, Таня, как жена. И поэтому под моими работами можно написать — Владимир Наседкин. Дальше — Татьяна Баданина». В  есть прекрасные работы «белого» периода художницы. Ознакомиться с ними можно в соответствующем разделе на сайте.   
В России в XVIII-XIX веках перламутр ценился не меньше, чем драгоценные камни. Перламутр использовался для создания самых роскошных предметов, статусных. Это были не только предметы церковного, так и светского назначения..   
У меня просто потрясающая новость, надеюсь вы порадуетесь вместе со мной. ———————————————————. Я приняла участие в Международном конкурсе "ИСКУССТВО. СОВЕРШЕНСТВО. ПРИЗНАНИЕ". Я очень рада, что моя скульптура настолько высоко была оценена и удостоена золотой медали  Эта работа, кстати, в наличии и вы можете стать ее обладателем Так же благодарна за бронзу моей живописи, это стимул больше трудиться и развиваться в данном направлении Ну, а как придут документы и награды обязательно поделюсь с Вами в ленте.  
Вчера, 15 ноября, в государственной картинной галерее города Славянск-на-Кубани состоялось торжественное открытие коллективной выставки краснодарских художников. Трое из них являются молодыми членами Краснодарского отделения Союза художников России. У всех жителей и гостей Славянского района до 14 декабря есть возможность посетить галерею и познакомиться с работами Анастасии Дерезюк, Артёма Артищука, Максима Прусова, Никиты Антоненко на тематической выставочной площадке «Мир в моём окне». Экспозиция включает более 40 картин и этюдов. В большинстве своём это пейзажи - захватывающие виды моря и гор, предгорий Кавказа, выполненные с натуры.  - Название выставки "Мир в моём окне" отражает мир художника, который мы, участники выставки, перенесли на полотна наших картин. Работы выполнены в акварели, офорте, живописи маслом. Открытие выставки прошло в очень тёплой атмосфере, ведь на полотнах дорогие сердцу места, - делится впечатлениями Анастасия Дерезюк. Выставка организована при поддержке отдела культуры администрации города Славянск-на-Кубани, рассказал Максим Прусов:. - Открытие прошло очень плодотворно. Мы поделились с представителями  администрации своими творческими планами. Нам важно, что власть поддерживает художников и готова к диалогу о будущих совместных проектах. Артём Артищук отметил, что выставка включает ретроспективные работы различных лет, исполненые в самых разных жанрах и техниках.. - География работ достаточно широкая и позволит увидеть гостям выставки прекраснейшие уголки нашей Родины. Эта выставка - наше желание поделиться увиденными красотами, переданными через нашу любовь к природе и искусству.. Никита Антоненко единственный участник выставки, который не состоит в Краснодарском отделении Союза художников России, но уже собирает документы для рассмотрения своей кандидатуры на вступление. - Наша совместная выставка проходит с участием именно молодых художников. При этом все участники, кроме меня, являются членами Всероссийской творческой общественной организации Союз художников России. Это является сильным импульсом для моих творческих сил и работы над своим мастерством. Поэтому в мои ближайшие планы входит вступление в Союз и плодотворная творческая деятельность рядом с кубанскими мастерами. [id20434595|Максим Прусов]. [id86015108|Nikita Antonenko]
Чудеснейший и очень добрый пост, про картины Генри Хинтермейстера или про книгу Фредерика Бакмана «Бабушка велела кланяться и передать, что просит прощения» от  peppilottalang.. Пересказывать нет смысла, просто прочтите сами и посмотрите картины:.   
 Танец - неповторимая история чувства  Сегодня речь пойдет о хореографии. Танец - это выражение чувств и эмоций. Каждый в своей жизни  прикасался к данному виду искусства. А что же такое танец во всей его красе, читай ниже. Text by: [id192066228|Елизавета Федюнина]. @iskactiv
Альфрейные росписи в Эрмитажном театре. Снимала поздно вечером практически без света, поэтому уж как получилось. Но я детально все разглядела и запомнила))) Делюсь с вами небольшим творческим эпизодом моей поездки в Санкт-Петербург.. Наслаждайтесь и читайте историческую заметку в комментариях.. 
 В ТвГТУ в третий раз определили лучших строителей башен из макарон   14 и 15 ноября в Тверском государственном техническом университете в третий раз прошел конкурс «Макаронный строитель». За победу боролись 12 команд, представляющих инженерно-строительный факультет и факультет информационных технологий Политеха, а также Тверской технологический колледж.   Каждая из них получила в качестве стройматериала две упаковки спагетти и скульптурный пластилин. Задачей конкурсантов было за четыре часа построить башню, которая простоит почти сутки до этапа оценки членами жюри и награждения. В состав судейской коллегии вошли заведующий кафедрой конструкций и сооружений Темур Баркая, магистранты Владимир Петушков, Любовь Чернокожева, Алексей Новиков и начальник управления по внеучебной работе Дмитрий Пешехонов.   Чтобы создать прочные постройки, участникам предстояло применить на практике имеющиеся знания в области строительной механики, сопромата и теории устойчивости.   «Перед тем, как приступить к строительству, необходимо провести определенные расчеты, - отметил проректор по научной и инновационной деятельности ТвГТУ Алексей Артемьев. - Ребята уже обладают определенными исходными навыками и впоследствии могут на базе таких макаронных проектов реализовать настоящие».   Помимо устойчивости и жесткости башен, судьи оценивали их высоту и архитектурную выразительность, рациональность использования стройматериалов.   В итоге все призовые места заняли студенты инженерно-строительного факультета. Команда «ТамАДА» победила в номинации «Самая высокая башня»: высота их конструкции 2,76 м. Награду за самый высокий балл получили «Хиличурлы 2.0». Победителями в номинации «Самое устойчивое или жесткое конструктивное решение» стали строители из «Al dente». Самое архитектурно выразительное решение предложили участники команды «Пизанская башня», самое экономичное – «Распизанцы». [club173256|ТвГТУ - Тверской технический университет] @tver.online_talant @tver.online_talant
— На твоей планете, — сказал Маленький принц, - люди выращивают в одном саду 5 тысяч роз… и не находят того, что ищут … А ведь то, чего они ищут, можно найти в одной-единственной розе....   
Скраливецкий Е.Б. Цуба. Легенды на металле. М.: Атлант, 2006. Книга, посвященная искусству украшения японского холодного оружия. В ней представлена история возникновения и развития школ мастеров оправы японского меча. В отдельной главе рассматриваются ювелирные техники, металлы и сплавы, а также некоторые аспекты хранения, реставрации и коллекционирования деталей оправы японского холодного оружия. Особое внимание уделено легендам и мифам древней Японии, отраженным на деталях оправы японского меча. Книга богато иллюстрирована предметами из частных собраний Санкт-Петербурга и рассчитана на широкий круг читателей, интересующихся культурой Японии и неравнодушных к красоте японского меча..   
Новая жизнь моих строк Просто вслушайтесь и прочувствуйте. Авторство моё.. Видео и озвучка [id64042626|@vasilisa_perehodova].    
Стихотворение от подписчика Автор решил сохранить анонимность. «Разрыв души». Поздней ночью, в полном дымки мутного тумана. Сидела девушка, задумавшись об ловкости капкана. Сковав от боли руки, полные надежды. Не думав, что все может быть как прежде Все вспоминала жизнь свою, окутанную страшным темным вихрем. Вокруг со всех сторон царила тишина. И молча пропустив слезу. Она на помощь внутренне звала. Осталась в страшных муках ведь совсем одна. В речах возлюбленного слышала весь смысл своей жизни. Его глаза, улыбка, смех. Одержали бы точно над гордостью победу. Не видела девчонка в них дурного помысла. Но, вот, настал момент прощаться. Не долго думая. Она лишь извиняться начала. Упала на колени, встала. Да побежала к речке, решила  искупаться     
Быть причастным к созданию объектов искусства - это особое состояние какой-то нежности внутри. Просыпаться с чувством, что сегодня, как минимум два часа можно будет посидеть, созерцая вырастающий узор на будущем вазоне. Замыслить подставку для кашпо из остатков пластилина и чувствовать, как в какой-то из версий будущего они уже выполнены тобою!. Вечерами, после работы, спешить домой, чтобы добавлять к модели вазона новые грани и предвосхищать его появление... Знать, что найдётся время для удачного кадра. И твоё творение запечатлится и улетит к другим, вызывая и у них это уютное чувство. А главное - получать от всего такое объемное удовольствие, что оно буквально осядает на создаваемых работах, как роса. Изделия чувствуют наслаждение тех, кто их создаёт. Они его впечатывают в свои волокна, атомы, вибрации и подобно цветкам благоухают ими...     
Приветствуем вас в нашем сообществе!.  ВНИМАНИЕ! Не пропустите! Впервые на 48-м Российском Антикварном Салоне Х LIFESTYLE «Искусство интерьера» ( будет представлен наш бренд - дизайнерская мебель MILICA Ирины Ивашкиной.  Мебель, созданная дизайнером — это мебель для эстетического наслаждения, выражающая эмоции.  Коллекция фигур состоит из 9-ти предметов мебели, каждый из которых передаёт состояние и чувственное настроение, присущее настоящей и счастливой женщине. Позы, изгибы наполняют окружающее пространство успокаивающей или, наоборот, побуждающей энергией. Утончённость и грация, красота и откровение, эстетика и искусство навсегда поселятся в сердцах обладателей. Сложность исполнения каждой скульптуры, высокий процент ручного труда превращают мебель в уникальный арт-образец!  Приглашаем вас посетить наш стенд MILICA. Вашему вниманию будут представлены: туалетный столик «BEAUTY», банкетка «CARE», прикроватная тумба «ACCORD» и многое другое. Более подробно с нашей коллекцией вы можете ознакомиться на нашем сайте (  Заходите!  Ждём Вас на 48-м Антикварном Салоне Х LIFESTYLE «Искусство интерьера» с 23 по 27 ноября в Гостином Дворе.      
Эдвард Джон Пойнтер (1836 — 1919) — английский художник, член Арундельского общества.. В 1853 году он встретил Фредерика Лейтона в Риме, который произвел большое впечатление на 17-летнего Пойнтера. Получил начальное художественное образование в Вестминстерской школе и в Ипсвиче, в 1856—1859 годах. Учился живописи в Лондоне, Риме и Париже у Шарля Глейра (вместе с Уистлером). Приобрёл известность большими историко-мифологическими полотнами — такими, как «Израиль в Египте» (1867), «Визит Царицы Савской» (1871—1875), «Царь Соломон» (1890). В 1871 году стал членом Бельгийского общества акварелистов, был избран в Королевскую Академию художеств в 1876 году, а в 1896 году (по смерти её президента Дж. Милле) стал её президентом. Одновременно в 1894—1904 годах Пойнтер занимал должность директора лондонской Национальной галереи. Как вам творчество художника?. Музеи, анонсы и полезные статьи на портале «Посети музей»     
Цветочные композиции флориста Кристин Джил.. Информация и фото(инет).. @aromatcvetov2017. @aromatcvetiv2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
Вода - будь то море или даже ручеёк - навевает мечты о хорошем, успокаивает. Человека всегда тянет к воде, в ней - особая сила притяжения. И картины, изображающие воду, имеют ту же силу. Художник / Фриц Таулов.   
 В [club78591348|Раменской центральной библиотеке ] открылась интерактивная фотовыставка члена Раменского отделения Союза журналистов Подмосковья, фотографа [id5229120| Михаила Кинеева. ] «Здвиженье» - так называется экспозиция из 15 работ. В этом необычном названии кроется архаичное наименование праздника Воздвижения, которое можно трактовать как возвращение к истинному облику, стремление к возрождению и восстановлению.. Необычна фотовыставка еще и тем, что под каждым фото размещен QR-код, отсканировав  который можно увидеть видеозарисовки с места, изображенного на фото. Посетив выставку «Здвиженье» Михаила Кинеева, можно не просто получить эстетическое наслаждение, но и узнать многое об интересных памятниках архитектуры..  
 Серия картин современного художника-славяниста Игоря Ожиганова. Сюжеты для своих работ этот творец берет со страниц славянской и скандинавской мифологии. На его полотнах оживают персонажи русских народных сказок, песен и былин. 1. «Вещий Олег. Прощание с конем». 2. «Святослав. Воины севера». 3. «Баба Яга» 4. «Тридцать три богатыря» 5. «Песнь Бояна» 6. «Руслан и Голова» 7. «Рюрик» 8. «Ольга с сыном - ожидание» 9. «Сокол» @nov_ros, @nov_ros
   Краска для создания жемчужин    'Хобби Гуру'        Переходите на наш сайт - интернет-магазин Хобби Гуру - №1 в России - 
Но Вы были совершенно правы, когда говорили, что все архитекторы, художники, скульпторы, ювелиры и чеканщики тех времен были масонами. И отсюда следует: они могли знать только внешнюю сторону обрядов и понимали их только в нравственном смысле. Они были лишь инструментами невидимой силы, которую Вы как католик ошибочно принимаете за мастера «Левой руки». Они использовались как инструменты только для одной цели: сберечь определенную тайну потустороннего в символической форме до тех пор, пока не придет для нее ее время. Поэтому они остановились на пути и не продвигались вперед, все время надеясь, что уста человеческие могут дать им ключ, который откроет врата. Они не подозревали, что этот ключ на самом деле скрыт в самом искусстве, что искусство таит в себе более глубокий смысл, нежели простое изображение образов или создание рифмованных строф. А именно: искусство пробуждает утонченные чувства восприятия в самом художнике, первое проявление которых называется «истинной творческой интуицией». Даже в произведениях современного художника, если он через свою профессию сумел пробудить внутренние органы для восприятия этой силы, снова появятся те же символы. И ему не нужно узнавать их из уст живущих и не нужно принадлежать к той или иной ложе! Напротив, невидимые уста говорят в тысячу раз яснее, чем человеческий язык. Что есть настоящее искусство, как не черпание из вечного царства полноты?.    
Копия, над которой я трудилась длительное время в университете. На фото почти завершенный вариант, самый удачный в плане передачи цвета и фокусировки. Работа большая около 120см в длину и было сложновато сфотографировать все и сразу (без бликов, отсветов и тд).. Перед началом работы и еще несколько раз во время создания копии, я приезжала в Третьяковку, чтобы посмотреть на "Танец среди мечей" Семирадского в живую. Рассматривала, фотографировала детали, запоминала.. Картину писала по фотографиям большого формата, максимально подогнанных по цвету и тону к оригиналу (фото снимала на месте в галерее). По прошествии времени вижу некоторые моменты, которые тогда глаз уже не замечал. В общем "натанцевалась" я с этой работой вдоволь)). Было потрачено все мое свободное время, в принципе как и всегда, в творчестве либо так либо никак...верно?. Эту работу забрали, что там с ней дальше было я не знаю, главное, что опыт который я получила остался со мной.   
   Из тг-канала ТАСС, [09.11.22 14:19] Картина знаменитого итальянского художника Джакомо Ди Кирико (1844-1883) похищена из Национального музея города Матера, сообщает Министерство культуры Италии.  По утверждению руководства музея, изображающая зимнюю бытовую сцену картина "Эффект снега", написанная в 1870-х годах, пропала "несколько дней назад" из Палаццо Ланфранки, дворца XVII века, в котором располагается одна из музейных экспозиций.
В.Г. Самарин. "Демонстрация трудящихся г. Ижевска 10 ноября 1917г. в честь победы Октябрьской революции" Период создания: ХХ в., первая половина Коллекция НМУР      
Светлость тьмы (Ф.Вяткин). Уходя, гасите свет. И бесцельное былое,. Ведь его отныне нет -. Всё другое и пустое.. Резко отпустив слова,. Не жалейте юдоль мира -. Всё. Казна мечты пуста,. И напрасны все порывы.. Незаметно город врёт. И грохочет жаждой славы.. Но и он во тьму войдёт. У последней переправы.. И погасятся огни,. Позабудутся невзгоды.. Воедино станут дни,. Пожирая пеплом всходы.. В сумраке летят года,. Торопясь навек разбиться....Гаснут свечи, господа.. Не пора ль и нам забыться?. _______________. Федор Вяткин. ~.   
Если дождь за окном - не грусти.. На стекле лишь вода, а не слёзы.. В сердце добрые мысли впусти -. Всё проходит: и ливни, и грозы.. Если холод сквозит из дверей -. Это временно, помни об этом.. Потерпи, скоро станет теплей,. Вновь вернется сбежавшее лето.. Если краски померкли вокруг,. Серость неба неласкова взгляду,. Не печалься. Поверь мне, мой друг,. Всё пройдёт.. только вытерпеть надо..  Copyright: Александр Кобзарь. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
Церковь Знамения Пресвятой Богородицы в Дубровицах. 1690 —1990е Местонахождение: посёлок Дубровицы, Московская область, Россия. Архитектор: неизвестен (возможно Никодемус Тессин Младший)  Церковь Знамения Пресвятой Богородицы - архитектурная доминанта древней усадьбы Дубровицы, раскинувшейся у слияния рек Пахры и Десны. Церковь расположена в усадьбе Дубровицы Подольского района Московской области. Знаменский храм – уникальный памятник русской архитектуры конца XVII– начала XVIII в., давно вошедший в сокровищницу мирового искусства.  Столпообразное белокаменное здание, выполненное в стиле барокко, поднято на высокий цоколь и окружено открытой галереей, декорированной белокаменным кружевом из цветов, фруктов, кистей и проч. Изящная восьмигранная башня церкви увенчана золоченой металлической короной. Фасады храма богато украшены скульптурами святых и ангелов, цветочным и растительным орнаментом, стены четырехлепесткового яруса – бриллиантовым рустом.  Интерьер Знаменской церкви украшают горельефы, выполненные на библейские сюжеты. Сцены «Страстного цикла» сопровождаются латинскими стихами, помещенными в изящные картуши. Такие же надписи имеются и под ангелами с орудиями страстей Христовых.  В храме можно увидеть скульптуры с изображением воскресения Христова, коронования Божией Матери и прочее. В западном лепестке церкви сохранились двухъярусные деревянные золоченые хоры, на которых в 1704 г. во время освящения храма молился царь Петр I со своим сыном царевичем Алексеем.  Строительство Знаменской церкви относится к тому самому временам, когда усадьбой Дубровицы владел воспитатель Петра I князь Борис Алексеевич Голицын. В 1689 году Голицын был оклеветан перед царём и тот повелел ему удалиться к себе в деревню. Гнев государя прошел довольно быстро, и уже в 1690 году Борис Алексеевич был вызван в Москву и ему пожаловано боярское достоинство. Считается, что именно в знак примирения с Петром I князь и решил воздвигнуть новый белокаменный храм в Дубровицах..     
Танцоры, музыканты, художники и все-все креативные! Внимание, вопрос!. Какая серия первого сезона проекта  получилась самой интересной и понравилась вам больше остальных?. Жми на кнопочку, чтобы мы определили творческих лидеров!.    
. Мой четырнадцатилетний опыт как руководителя студии дал мне возможность наблюдать развитие очень многих моих учеников. Есть два характерных типа развития: медленный, требующий большого напряжения воли и упрямого труда, и быстрый, блестящий, как прекрасный цветок, скоро распускающийся, радующий глаз во время цветения, но также скоро блекнущий и теряющий всю свою привлекательность. Нет сомнения, что первый случай более верный для достижения чего-либо в жизни. Медленный путь развивает дисциплину и любовь к труду. Медленно, но верно ведет человека к цели. Неудачи и тяжелый труд оставляют более глубокий след в его памяти. Таким образом он систематически накапливает необходимый багаж для дальнейшей его работы ,он знает что не удалось ему теперь, удастся после. Такой путь дает ему преимущество роста в продолжении всей его жизни. Второй случай- быстрый расцвет - дурно воспитывает ум художника. Легкость, с которой дается ему работа, отучает его oт дисциплины. Полагаясь всецело на свой природный дар, он брезгливо относится к труду, перестает контролировать свою работу умом и скоро истощает запас творческой энергии. Счастливый обладатель природного дарования легко забывает, что провести в жизнь дар Бога требует неограниченного труда. Каждый начинающий художник должен помнить, что срока для достижения совершенного не существует. В человеческой жизни совершенного нет, есть только стремление к совершенному. На мой взгляд, для достижении чего-либо действительно ценного в искусстве одной человеческой жизни недостаточно. Серьезный мастер постоянно чувствует себя учеником, Чем больше он приобретает знания, тем больше требований он предъявляет к себе. И это счастье для него, делающее его всегда молодым. Художник умирает, когда теряет самокритику, когда все сделанное начинает удовлетворять его самого.. Николай Фешин.
«Жить нужно так, чтобы каждый кто с тобой общался, потом жалел, что ты не рядом»..                                             
Прекрасный способ зарядиться энергией – сходить в необычный музей… Я снова хочу рассказать о своём опыте и новых впечатлениях, и наверное где-то повторюсь, но это именно то, что меня заряжает и вдохновляет. Недавно я уже рассказывала о необычном музее «Эрарта», и я очень желала туда снова попасть, и дочь моя была в восторге и ждала встречи с этим музеем, и не зря. Это необычный музей, потому что в нём, можно встретить различные произведения арт-творчества, отличающиеся от привычных нам классических музеев искусства и картинных галерей. Ещё очень ценно то, что в этом музее есть не только постоянные выставки, а экспозиции периодически обновляются и сменяются новыми смелыми и парой провокационными выставками. Летом мы уже видели представленные выставки, но к ноябрю, появилось ещё несколько новых. И всё они яркие, необычное и такие непохожие. Расскажу про все что меня зацепило.  . Джанмария Потенца «Piccola Bellezza» действует с 24.08-20.11.22.. Потенца, это итальянский скульптор, художник и дизайнер, но здесь представлена его необычная форма работы, это картины колоды карт Таро, в его авторском исполнении. Потенца, один из современных художников, но классического мастера, продолжающего многовековые традиции итальянского искусства. Как раз своими картинами он пытался погрузить зрителя в мистические истории древней Венеции, и познакомить со своей родной историей. Карты-картины очень яркие, чудаковатые, и не сразу поймёшь что это карты Таро, а вот флер венецианского карнавала явно прослеживается. В работах художника много Византии, много мавританской чувственности и ближневосточного кружева. Но поскольку это не просто картины, кто знает: может быть, именно сегодня, рассматривая эти прекрасные произведения, вы получите ответ на свой самый сокровенный вопрос. Я уже получила свои ответы). Ощущения от выставки невероятные. Роман Ходырев "Сны лампового телевизора" Выставка с 31.08-27.11.2022. Роман позиционирует себя как цифровой художник и сознательно избегает превращения своих работ в изображения на плоскости — в картины. Его светящиеся всеми цветами рисунки с обилием деталей и тонких линий вдохновлены архаикой. В сакральных изображениях узоров и символов разворачиваются целые космогонии — повествования о происхождении мира и месте человека в нем. Ритуальные маски, мандалы и кресты Ходырев пытается перекодировать, используя последние достижения печатного дела или анимацию.. Подготовленный для музея Эрарта проект включает в себя видеопосвящение знаменитой инсталляции Нам Джун Пайка «ТВ-Будда». Это размышление о том, как движущееся на экране изображение стало неотъемлемой частью жилого пространства современного человека. Та же тема присутствует и в эффектных цифровых панно автора — статичные изображения пульсируют, мерцают, притягивают взгляд к центру, напоминая зрителю о вечном движении мира, а возможно, и нескольких миров... Представленые цифровые изображения, в которых оживают сакральные символы прошлого, мандалообразные узоры,  смотришь и прямо завораживает. Когда останавливаешься у экспоната, светящиеся всеми цветами рисунки с обилием деталей и тонких линий, они уносят куда-то в глубь себя. Перед тобой в этих узорах как будто какие-то лики богов или инопланетных жителей, что то вовсе не человеческое, но живое. И вроде бы они статичны, но при этом очень даже движутся, напоминают о вечном движении, и двигают к размышлению о месте человека в его собственном мире, и в мире вокруг себя, о слиянии миров прошлого и будущего, о какой то альтернативной реальности которая несомненно среди нас. Думаешь, о том, что что-то всё же остаётся вечным, а что-то претерпевает неизбежные изменения и это надо как то принять и осознать.. Как сказала моя дочь «залипательно», и я залипла, и совсем не хотелось уходить. Это действительно необычно, ново и при этом так знакомо и обыденно. Ещё одна выставка, которая очень впечатлила "голос городов" Это выставка художников проекта ВКонтакте с авторами, и её представляют с 13.10-13.11.22. Музей современного искусства Эрарта представляет нам работы победителей конкурса для непрофессиональных и начинающих художников «Голос городов». Здесь более 100 произведений авторов из разных регионов страны. Это и видеоарт и трехмерные объекты, цифровая и традиционная живопись в едином выставочном пространстве, короче максимальная свобода самовыражения. Просто Здесь важно обратить внимание, что городской пейзаж — это всегда изображение человека. Он может быть как автопортретом, так и картиной целого общества с его нравами и настроениями. В экспозиции бодрые деловые небоскребы и пестрый торговый центр соседствуют с элегическими руинами. Этим и хороша большая групповая выставка: она позволяет посетить сразу несколько десятков городов по всей России и предлагает более сотни маршрутов для прогулки. . Во всех работах прослеживается одна из 2 главных мыслей – большие панельные застройки городов, где всё масштабно и по шаблону, и вторая сюжетная линия о том, что Санкт-Петербург перербург-центр туризма и восхищения, а вот жить в нём, когда например окна во двор-колодец, тоже не очень уж удовольствие. Художники показали внутреннюю, свою, неудобную и местами унылую жизнь узких питерских улочек, дворов-колодцев и доходных домов-коммуналок. Очень контрастно погружает в жизнь разных городов. Для меня показалась интересной и необычной выставка Фёдора Кабанова "События ночи", проходившая с 31.08-27.11.22. Здесь на выставке представлены работы художника Федора Кибанова, в чьих графических изображениях мир кажется погруженным в ночь, а протекающие в нем процессы — непостижимыми. Эти работы, показывающие скрытые от глаз человека природные ритмы и механизмы вокруг нас. Во многом интуитивное, и при этом автоматическое творчество, восходящее к сюрреализму. Это произведения, в которых компьютерные технологии и стихия выступают в соавторстве с художником. Он не просто их рисовал, нет, эти картины сделаны в графическом редакторе, сканированы, доработаны и снова распечатаны. Вот так он их создаёт, и это тоже искусство, ему тоже есть место быть. Творчество этого художника, во многом интуитивное, едва ли не автоматическое. Как известно, эта практика восходит к опытам сюрреалистов. Но здесь автоматизм усугубляется присутствием машины. Художник создает небольшие графические листы, а затем долго обрабатывает их в цифровом редакторе, добиваясь нужного ему эффекта. А ещё он работает в технике горячей эмали, и уже огонь вступает с ним в соавторство.  Как свидетельствует автор, «мы устроены познавать окружающий нас мир, пространство, предметы. Мы делаем это, даже если явление перед нами необъяснимо. Воображение спасает наше сознание от пустоты и хаотичности. Старая потертая бумага — как материя Вселенной, в которой что-то изменилось, и художнику необходимо все исправить».. Сам художник говорил о том, что, в те часы когда приближается ночь, в сумраке много чего происходит. Как он сам выразился, что это его отображение ощущений перехода от света ко тьме ночи, и всё самое интересное, именно в первые минуты находящего сумрака, те вибрации, что издаёт земля и техника во круг нас, она видна в ночной период (подслушано из его видео интервью, там в каждом зале есть телек, где можно всё узнать от автора). В общем всё страннее и страннее, чудокаватее и чудоковатее. А ещё интересно было посмотреть на скульптуры, они такие смешные, смотришь, и сразу название приходит в голову, срабатывает символизм и ассоциации. Это выставка неформального творческого объединения «Студия креативной вещи». Арт-синергия как оригинальный творческий метод. Образы-символы, рожденные в соавторстве Художника и Зрителя. Это скульптуры, пробуждающие воображение и вызывающие потоки ассоциаций. С точки зрения формальной логики, он не может быть окончательно идентифицирован в определенном значении: одно будет всегда отрицать другое. «колонна-башмак», «теннисная ракетка-косичка»,  «рыба-ключ» и «рыба-замок», «балерина-ножницы» и всякие другие чудесатости. В общем, хотите что-то свежее, новое, нестандартное, то вам сюда – в музей современного искусства Эрарта в Санкт-Петербурге. 
Храм Бёдоин. 1053 Местонахождение: Удзи, префектура Киото, Япония.. Основатели: Фудзивара-но Ёримити..  Храм Бёдо-ин – миниатюрная копия «западного рая» и символ возрождения и бессмертия. В его архитектуре ничто не напоминает о колоссальных размерах монументальных храмов в Нара или суровости горных святилищ эзотерических школ. Напротив, его масштаб соразмерен человеку, его очертания привлекательны для глаза, а украшения совершенны..  Тростниковую крышу раннего Хэйан заменила черепичная, на китайский манер, но тем не менее широкие и изящные карнизы, отражающиеся в пруду, придавали постройке типично японское изящество и рафинированность – качества, характеризующие все искусства времени Фудзивара..  Внутри храма находится величайший памятник придворного искусства эпохи Хэйан – статуя сидящего Амиды. Она сделана из японского кипариса и покрыта золотым листом. После превращения дворца в буддийский храм, посвященный Будде Амида, было сооружено алтарное возвышение для статуи с великолепным резным балдахином. Ее создатель – монах по имени Дзёте, использовал особый способ сочленения отдельных резных частей фигуры, и она очень хорошо сохранилась до наших дней. Статуя установлена таким образом, чтобы свет утреннего солнца падал на ее лицо. На светящемся золотом ореоле позади статуи изображены двадцать бодхисаттв. Сама статуя Будды Амида была обрамлена вырезанным из дерева тонким золоченым нимбом. Стены и створки двери были расписаны: изображалось, как сходит с небес Амида, чтобы принять к себе молящегося подвижника..  В храме Бёдоин растут самые красивые из немногих оставшихся в Японии «Садов Чистой Земли» – тип сада, который был популярен в период Хэйан..  Внесен в список Всемирного наследия ЮНЕСКО, как исторический памятник старой части Киото..   
Сегодня мы расскажем о резьбе по ганчу – удивительной технике украшения фасадов и интерьеров зданий. Благодаря ней создается ощущение, что здания покрыты тонким кружевом.. @turkclub_iaas
Камыши Картина идеально подойдет для интерьера в спокойных тонах Холст на деревянном подрамнике с прокрашенными торцами – можно выставлять без обрамления рамой, акриловые краски и глянцевый лак.. Размер: 50х60х1.5 см.     
Вести-Самара | В Самарской губернской думе открылась выставка театрального художника Натальи Хохловой.    В стенах областного парламента открылась выставка театрального художника Натальи Хохловой. Многие известные самарские постановки были созданы именно по её эскизам. «Мое призвание – театр» - название выставки. Визитная карточка почетного художника Самары - смелая способность превращать условное в прекрасное.
Встречаем! Участник ПРАЗДНИЧНОЙ, НОВОГОДНЕЙ ярмарки-продажи Международного фестиваля STAR STEP 10 и 11 декабря:   [club211804580|WOODRIDDLE/ сувениры, подарки, лазерная резка.]   WOODRIDDLE это мастерская которая подарит вам праздничное настроение и удивит вас своим разнообразием. В нашем ассортименте: новогодние игрушки, сувениры, магниты, топперы, игрушки-качалки, и т.д. Все изготовлено из ДЕРЕВА!!!   О новогоднем шоу-фестивале STAR STEP HAPPY NEW YEAR: 10 И 11 ДЕКАБРЯ Нижний Новгород Концертная площадка GARDEN HALL, ул. Удмуртская, 2А Без возрастных и жанровых ограничений: приглашаем к участию солистов и творческие коллективы в номинациях: Вокал Хореография Театр моды Модель Художественное слово и театр Цирк  Отличительные черты самого популярного фестиваля Поволжья: Профессиональное жюри и комментарии каждому педагогу Обязательное присутствие приглашённой звезды на каждом фестивале и яркий Гала-концерт Эксклюзивные кубки лауреатам и дипломантам Четкий тайминг выступления Атмосфера праздника Презенты каждому участнику Фото и видео выступлений в подарок! конкурс, фестиваль и праздник для детей и взрослых всех участников ждёт 2 ГАЛА-КОНЦЕРТА по окончании конкурсных дней 10 и 11 декабря С УЧАСТИЕМ ЗВЁЗД ЭСТРАДЫ! В жюри- настоящие профессионалы, любящие и умеющие оценивать детское творчество!   Занимайте своё местечко на классном фестивале  Призовой фонд каждого фестиваля более 300000 рублей:  · от 5 ГРАН-ПРИ: ДЕНЕЖНЫЕ ПРИЗ, ПУБЛИКАЦИИ В ЖУРНАЛАХ REDLILY, СЕРТИФИКАТ НА ПРОЖИВАНИЕ В ЗАГОРОДНЫХ БАЗАХ ОТДЫХА, БЕСПЛАТНЫЕ УЧАСТИЯ В ФЕСТИВАЛЯХ STAR STEP, СЕРТИФИКАТЫ НА ЗАПИСИ ПЕСЕН И СЪЁМКИ ВИДЕО-РОЛИКОВ · СПЕЦИАЛЬНЫЕ ПРИЗЫ ОТ ПАРТНЁРОВ И ЖЮРИ ФЕСТИВАЛЯ Иногородним участникам и их сопровождающим организаторы предоставляют проживание в отелях по специальным ценам.  Положение и заявка прикреплены к постам! Заполняйте и отправляйте в личное сообщение Юлии Рябининой Подать заявку на ярмарку-продажу в рамках фестиваля: пишите Карине Лебедевой    
Книга в продаже @kniga_iv @kniga_iv Елена Обоймина «50 лучших картин в стиле ню»  Серия: 50 шедевров Издательство: Айрис-Пресс 2007 г., 104 стр. Твердый переплет, увеличенный формат.  Чувственные и нежные, манящие и полные целомудрия - таковы героини альбома «50 лучших картин в стиле ню». Этот старейший жанр изобразительного искусства представлен в нашей картинной галерее работами величайших мастеров прошлого: Рафаэля и Джорджоне, Тициана и Тинторетто, Рубенса и Энгра, Ренуара и Дали, Брюллова и Кустодиева. Также вы сможете познакомиться и с работами живописцев, чье творчество только сейчас приходит к российским ценителям прекрасного: Гюстава Моро и Густава Климта. Вам предоставляется уникальная возможность проследить, сквозь призму разнообразных художественных стилей и веяний моды, как с веками менялось представление о женской красоте.
Отзыв от зрителей:. "Классный котик! Сегодня посетили выставку с внуками. Очень понравилось!"  [id197065874|Флида Миназетдинова] Нам очень приятно, когда посетители выставки делятся своими впечатлениями. Напоминаем, до 05 декабря ежедневно с 9 до 22 часов в галерее  в [club88141030|ТРЦ "Торговый Квартал" ] проходит Всероссийская ежегодная выставка картин" КотоМания-2022". ВХОД СВОБОДНЫЙ    
А. Молинари. «Портрет графа Карла Антоновича де Бальмена».. Россия, 1810-1812 гг.. Из собрания [club2492129|Государственного музея-заповедника «Зарайский кремль»].   
В эту «Культурную среду» мы отправляемся в НГХМ|ИСКУССТВО XX ВЕКА (площадь Минина и Пожарского 2/2) на фотовыставку Леонида Гройсмана «Ближний взгляд»..  Вместе с автором остановимся возле работы «Поморский карбас «Вашка» на Зимнем берегу Белого моря около села Койда в штормовую погоду»:. - Это фото из цикла "Поморский дневник" снято во время перехода на поморском карбасе из Лешуконского на реке Мезень на Соловки. В тот день мы вышли из Мезенской губы. Погода сначала была хорошей: попутный ветер, отливное течение способствовали нашему движению. Но скоро течение сменилось на встречное, вопреки прогнозу, с севера подул усиливающийся ветер, постепенно опустился плотный туман. Надвигался шторм. Нам все же удалось по малой воде дойти до берега около села Койда, не сев при этом на мель посреди моря, - рассказал нам Леонид Гройсман. Напоминаем, что на выставке представлено 108 работ, отпечатанных пигментными красками. Три важнейших цикла фотографий в творчестве автора. Посетить эту экспозицию вы можете до 4 декабря.. КУПИТЬ БИЛЕТ по "Пушкинской карте"   КУПИТЬ БИЛЕТ по банковской карте     
Осенью в дресс коде Никаких декольт В тренде панталоны Все фасоны польт. Авторские игрушки Кати Козуненко. @tver.online_talant @tver.online_talant
 Представители Посольства России в Беларуси посетили День российского кино, прошедший в рамках XXVIII Минского международного кинофестиваля «Листопад». • Советник Посольства Сергей Афонин зачитал приветственное слово Посла России в Беларуси Бориса Грызлова организаторам и участникам Фестиваля, в котором глава дипмиссии, в частности, отметил:.   «Сердечно приветствую всех участников кинофестиваля, являющегося одним из важнейших событий в культурной жизни Беларуси. Минский международный кинофорум на протяжении многих лет знакомит благодарную зрительскую аудиторию с работами как уже хорошо известных режиссёров, так и с новыми талантами, только раскрывающими свой потенциал. Фестиваль даёт путевку в жизнь, зажигает новые актерские звезды на кинематографическом небосклоне, задаёт новые тенденции и зримо насыщает культурное пространство наших братских стран..  • Сегодня проходит День российского кино. Отечественная кинематографическая школа, сохранившая великие традиции советского киноискусства, уверенно развивается и по-прежнему востребована, вызывая интерес как среди профессионалов, так и у рядовых зрителей. На киностудиях наших братских стран было создано немало настоящих шедевров и, глубоко убеждён, эта важная для всех нас работа будет успешно продолжаться. • Многие известные белорусские актёры раскрыли свой потенциал именно в России, равно как Беларусь стала творческим домом для талантливых российских актёров, сценаристов и режиссёров. Взаимообогащение наших культур делает нас сильнее и позволяет с уверенностью смотреть в завтрашний день. Тем более, что кинорынок Союзного государства постепенно наполняется нашим кино — глубоким, основанным на вечных и неизменных ценностях, любви и мудрости..  • Дорогие друзья, пользуясь случаем, хотел бы пожелать вам крепкого здоровья, захватывающих кинопремьер, интересной культурной программы и плодотворных дискуссий на благо наших братских стран!»..   7 ноября российские дипломаты также посетили творческий вечер заслуженного деятеля искусств России Натальи Бондарчук, которая представила публике свою киноленту «Иные», посвящённую проблеме инклюзивного образования детей..    
Голова статуи Аменхотепа III в круглом парике, из собрания Художественного музея Кливленда!. Поверх круглого парика Аменхотепа III носит диадему с боковыми лентами, украшенными кобрами с солнечными дисками на головах, по центру парика над лбом находится каркас урейской кобры, голова которой отсутствует. Каменный кварцит ассоциировался с солнцем из-за его красноватых оттенков, от коричневого до красного и пурпурного. Материал: коричневый кварцит. Размеры: 17,3 х 17 х 25,3 см Датировка: 1391-1353 гг. до н.э. Период: Новое Царство Династия: XVIII династия, правление Аменхотепа III.     
Делимся с вами воспоминаниями о лете. Работы учащихся художественного отделения [club216922555|детской школы искусств]. Марии Соколовой, Софьи Кузнецовой, Фёдора Позднякова, Кирилла Гуськова..    
   Красивые и качественные трафареты   'Хобби Гуру'        Переходите на наш сайт - интернет-магазин Хобби Гуру - №1 в России - 
Он очень странно видел этот мир.. Как будто изнутри, а не снаружи.. В одном из окон маленьких квартир. Он видел, как старик готовит ужин.. Седой, как финик сморщенный, хромой,. Варил в кастрюльке две куриных ножки.. Потом делил их пополам с женой,. Кормил ее, с улыбкой дул на ложку,. Она лежала. Тусклый блеклый взгляд,. Беззубый рот и скрюченные пальцы.. Он видел их совсем на новый лад.. Они смеялись и кружились в танце,. Красивые, как будто из кино.. Влюбленные сердцами, а не телом.. Он видел их без шор. Без всяких "но".. Такими, кто они на самом деле.. Он видел и соседнее окно.. Успешный муж, красавица супруга.. Всё хорошо, но вот давным давно. Они смотреть не могут друг на друга.. Он видит их, как дряхлых стариков.. А между ними каменные стены.. Они в плену искусственных оков,. Охолодели и закоростели,. И веет этим холодом от них. Так сильно, что он взгляд от них отводит.. Ночной осенний город хмур и тих.. А он бредет, одет не по погоде,. Разглядывая встреченных в пути.. Девчонка, вес бараний, сил как в львице.. Унылый, криминально-мрачный тип -. Он в каждом видит души, а не лица,. И этот тип сияет ярче ламп:. В его кармане плюшевый мышонок,. А дома ждет счастливое "Пап! Пап!". И целых ворох всяких распашонок.. Седой мальчишка.. Слабый богатырь.. Глупец-профессор.. Мудрый первоклашка.. Он видит настоящие черты. За масками на первый взгляд и в каждом.. Смеющаяся женщина в пальто,. А рана у нее в груди сквозная.. Мы думаем, что знаем, кто есть кто.. Мы - нет. Так пусть хоть ангелы всё знают.. Мальвина Матрасова. Художник Варя Колесникова.  
КИНО ОБЪЕДИНЯЕТ. Дворец культуры город Арамиль  г. Арамиль, ул. Рабочая, 120А. 17:00-20:45. Стоимость билета: 140 рублей. Возможна оплата по Пушкинской карте Во дворец культуры Арамиля программа для киноманов. Там состоится просмотр семейного фильма «Далёкие и близкие» 12+. Также можно будет поучаствовать в мастер-классе «Алмазная брошь», а также пройдет спектакль. Подробности можно узнать на сайте  и по телефону +7(343) 385-34-28..    
Портреты Марии-Антуанетты Австрийской (1755 — 1793) — королевы Франции и Наварры (с 10 мая 1774 года), младшей дочери императора Франца I и Марии-Терезии. Супруга короля Франции Людовика XVI с 1770 года.. Регистрируйте музей на портале     
На днях мы побывали на открытии вернисажа современного российского искусства «Дух в человеке и искусстве», организованного Галереей «МастАРТ» на площадке Корпоративного университета банка «Открытие». У гостей вечера была возможность послушать лекцию и взглянуть на экспозицию через наследие Карла Густава Юнга, обсудить путь художника и рассмотреть искусство как альтернативную форму духовности. На экспозиции представлены картины Владимира Наседкина из цикла «Геометрия интерьера», «Свет Тибета», «Фаворский свет», скульптуры Кирилла Протопопова и инсталляции Сергея Чернова. Сразу обращаешь внимание на то, как здорово они вписываются в современный интерьер финансового учреждения. По мнению директора галереи Татьяны Хазовой, подобные работы гениальных авторов имеют свойство гармонично встраиваться в абсолютно любой стиль интерьера.  Как вы считаете, вписались бы в подобное пространство полотна самых высоко-оплачиваемых латиноамериканских художников, о которых мы сегодня говорили в предыдущем посте?. El otro día asistimos a la inauguración de la exposición del arte ruso contemporáneo "Spirit in Man and Art", organizada por la Gallería "MustART" en la Universidad Corporativa del Banco "Otkritie". Los invitados de la velada tuvieron la oportunidad de escuchar la conferencia y mirar la exposición a través del legado de Carl Gustav Jung, discutir el camino del artista y considerar el arte como una forma alternativa de espiritualidad. La exposición presenta pinturas de Vladimir Nasedkin del ciclo "Geometría interior", "Luz del Tíbet", "Luz de Tabor", esculturas de Kirill Protopopov e instalaciones de Sergei Chernov. Inmediatamente presta atención a lo bien que encajan en el interior moderno de una institución financiera. Según la Directora de la Galería, Tatiana Khazova, tales obras de autores brillantes tienden a encajar armoniosamente en absolutamente cualquier estilo de interior.. ¿Cómo crees que encajarían en tal espacio los lienzos de los artistas latinoamericanos mejor pagados, de los que hablamos en el post anterior?   
Культурное наследие русских эмигрантов сложно переоценить. Начиная с первой волны эмиграции родину покидали писатели, художники, музыканты и ученые. Многие из них смогли не только смогли прославиться лично, но и сделать имя всему русскому. Дягилев и русские балеты, Бродский и поэзия, Кандинский и Баухаус.     
100 ЛЕТ СО ДНЯ РОЖДЕНИЯ КОМБАТА ПОБЕДЫ. Музей золота. г. Березовский, ул. Коммуны, 4. 16:00-23:00. Стоимость билета: 100 рублей. В музее золота для гостей подготовлена насыщенная программа для взрослых и детей. Например, школьникам расскажут о великом полководце – Александре Суворове. Также состоится лекция «100 лет со дня рождения комбата Победы».. Подробности можно узнать на сайте uole-museum.ru и по телефону 8 (34369) 4-93-47.    
ДИВО ДИВНОЕ — ПЕСНЯ РУССКАЯ Макуевский Дом культуры. д. Макуй, пер. Центральный, 4. 18:00-23:00. Вход свободный В деревне Макуй тоже есть площадка, где состоится «Ночь искусств». Там пройдет видеоэкскурс «Ратные истории России». Также пройдет фольклорный праздник «Диво дивное — песня русская». В его рамках состоится выставка работ мастеров декоративно-прикладного искусства и вокальный конкурс «Караоке».. Подробности можно узнать на сайте  и по телефону 8-908-913-63-13.    
Если спросить, что мне больше всего импонирует в Эрмитаже, то я без раздумья отвечу - Фламандское искусство. PS: здесь и я в искусстве, и искусство во мне   
Рама для королевы.... Мария-Антуанетта (королева Франции).. Художник: Мари-Элизабет-Луиза Виже-Лебрен (второе изображение).     
Выбираю по названию, или немного про искусство. Походы в театры или музеи у меня всегда сводятся к тому, что я выбираю по названию. Если оно меня цепляет, то идём. Если нет, но 1001 человек мне сказали "это стоит посетить", вряд ли у меня возникнет желание. Я считаю, название – это одна из главных составляющих любого искусства. Ведь именно в него автор может вложить то, что хочет передать (а мне важно почувствовать не только то, что вижу я, но и то, что хотел сказать творец, поанализировать, сопоставить, сравнить). Вот и сегодня мы с [id210829619|Наташей] пошли на выставку "Гуманность металла", выбрав её по названию. Там представлены скульптуры и картины итальянского художника Массимо Гьотти. Есть то, что запало в душу, есть то, что вызвало смешанные чувства, есть то, что осталось непонятым. Но самое важное – мы получили не только эстетическое удовольствие, но и поразмышляли о современном искусстве. Наверное, его прелесть в том, что оно может вызывать противоречия. А противоречия ведут к истине.  
СЛАВЯНСКИЕ КРУЖЕВА Социально-культурный центр города Каменска-Уральского. г. Каменск-Уральский, ул. Ленина, 36. 18:00-21:00. Стоимость билета: 100 рублей. Возможна оплата Пушкинской картой. В «Ночь искусств» для гостей состоится выставка-ярмарка декоративно прикладного творчества, пройдут мастер-классы, показ фильмов, а также танцевальная программа и еще множество интересных событий. Не пропустите Подробности можно узнать по телефону 8 (3439) 37-93-93.    
ТЕРРИТОРИЯ РАДОСТИ. ВОЛШЕБНАЯ СИЛА ИСКУССТВ. Библиотека-филиал № 3. г. Красноуральск, ул. Яна Нуммура, 6. 13:00-18:00. Вход свободный. В библиотеке №3 состоится концертная программа «Красноуральские звездочки». Гостей ждет развлекательная программа «Все грани искусства», мастер класс «Букет сюрприз». Подробности можно по телефону 8 (34343) 2-53-10.    
Очень красивый сюжет [club16840961|Новгородского областного телевидения] о драгоценном окладе иконы Божией Матери «Знамение», исполненном новгородским ювелиром Калиной Рябковым. Список с иконы «Богоматерь Знамение» не сохранился, а оклад и по сей день восхищает всех, кому интересна новгородская культура.. Он был создан в XIX веке, но содержит в себе много древних предметов. Рассказывает старший научный сотрудник [club26909335|Новгородского музея-заповедника] Марина Новикова..     
Особое уличное искусство RUSSPASS приглашает познакомиться со столичными центрами современного искусства. Посетители научатся понимать современное искусство улиц, разбираться в его стилях и узнают об истории фабрик, которые располагались на этих территориях в XIX и XX веках.. Записаться на бесплатные экскурсии можно до 4 ноября, расписание вы найдете здесь  vk.cc/cicKiY.  
Пока новое поставлено на  переосмысление, делюсь старыми работами.  Из серии " Порталы" посвящённой феномену времени и безвременья.   
Чеховцам предлагают стать театралами. Социальный проект “Российский театрал 2.0” призывает окунуться в мир актерского мастерства и сценической речи вместе с профессиональными педагогами театра и кино!. Приглашаются жители четырех округов Московской области: Чехов, Балашиха, Королев, Люберцы. Для участия необходимо заполнить анкету по ссылке  На занятиях специалисты расскажут как:. развить свой творческий потенциал;. узнать работу с двумя базовыми актерскими инструментами: вниманием и воображением;. снять голосовые зажимы;. работать над дыханием;. научиться правильной дикции и артикуляции, силе и «полетности» голоса. Также всех желающих приглашают на увлекательные онлайн-занятия, способствующие развитию творческого потенциала. для участия необходимо заполнить анкету по ссылке :. Дополнительную информацию можно уточнить по телефону: 8-495-180-49-50..     
⠀⠀Многие знают, что я давно сотрудничаю с [id458018974|Галерея-Мечта-Туриста Музей-Лягушки]    дмитровским музеем Лягушки и являюсь личным фотографом талантливого мастера изобразительных искусств, члена Творческого Союза художников России, Хазовой Ларисы!. ⠀. ⠀⠀Так вот, сейчас в музее находится экспозиция картин этой Великой Женщины-художницы и поэтессы. Хотя многие знают ее как мастера энергопрактик и даже больше, чем психолога (ретриты наше всё). ⠀⠀Когда я впервые увидела ее работы, то первый вопрос был: «А как они написаны? С кого? Откуда? Как?». ⠀. ⠀⠀Ответ был очень простым:. ⠀. ⠀⠀ «Пришел образ, идея, вот и написалось!» - так же и стихи ) не записалось, то забылось) но об этом я сообщу чуть позже! Это о-о-очень интересно!. ⠀. ⠀⠀Чего пока хочется сказать, работы все разные, в том числе на вкус и цвет, но руку мастера не перепутать ни с чем( а может и кем!).. ⠀. ⠀⠀ Смена экспозиции, замена картин, планируется на 5 ноября.. ⠀. ⠀⠀А вот выставка, которая официально откроется 11 ноября, секретная. Экспозиция хранится в тайне. Не знаю и я, тем ещё любопытнее.. ⠀. ⠀⠀Так что приезжайте в Дмитров на пешеходную улицу Кропоткинская в музей Лягушки и всё увидите сами. ⠀. ⠀⠀Добро пожаловать в Дмитров!. ⠀. ⠀⠀На фото - [id185085423|Лариса Хазова]  и чудесное произведение искусства подарочный набор мыла от [id256648447|Юлия Хазова] [club134506227|Музей лягушки Дмитров] [club62524663|Культурно-туристическая галерея»МЕЧТА ТУРИСТА»] , который Вы также можете заказать своим близким в подарок.. ⠀. ⠀⠀Обняла всех, Ваш профессиональный фотограф Аникина Марина ⠀.    
Роман-триллер "Мария Бриллиантова-Винтерхальтер (в девичестве Иванова)" продолжает интриговать. Уже опубликована пятая глава. Прочитать можно здесь    
 Сегодня состоялось открытие выставки «Особый взгляд» от студии «ARTистория» талантливых юных художниц:.  Григорьевой Алины.  Герасимовой Полины.  Калининой Даши.  Мартыненко Екатерины.  Ознакомиться с работами можно по адресу: Музыкальный переулок, 6..   
Всероссийская акция «Ночь искусств-2022».  объединяет «Культура представляет главный смысл.  и главную ценность существования.  как отдельных народов и малых.  этносов, так и государств. Вне культуры самостоятельное существование их лишается смысла». Д. С. Лихачев 03 ноября в 14:00 в Центральной городской библиотеке им. А. С. Пушкина состоится интеллектуальное пространство «В плену чарующих созвучий», в рамках ежегодной Всероссийской акции «Ночь искусств-2022». В этом году акция приурочена ко Дню народного единства и посвящена теме «Наши традиции». Кроме того, акция проходит в рамках Года культурного наследия народов России.. Россия – страна огромных богатств, но самым ценным является культура, ибо культура способствует взаимопониманию. А народы, которые понимают друг друга, всегда будут жить в дружбе и мире. Современная культура России – это, прежде всего, наша речь, наши праздники, наши школы и университеты, наше отношение к родителям, к своей семье, к своему Отечеству, к другим народам и странам.. В программе:. 1. Открытие фотовыставки «Птицы» крымского писателя и фотохудожника Сергея Малышева.. 2. Выступление представителей творческой интеллигенции Крыма: Сергея Шувайникова, Валерия Басырова, Вячеслава Ельяшевича и Игоря Акиншевича.. Приглашаем всех желающих!
В ГОСТЯХ У СКАЗКИ. Дворец культуры. г. Нижняя Тура, ул. 40 Лет Октября, 1д. 14:00-17:00. Вход свободный Для участников в подготовили интерактивный спектакль «Вовка в Тридевятом царстве». Кроме того, организаторы площадки проведут мастер-классы по вокалу, игре на инструментах, народным танцам. А после состоится праздничный концерт посвященную Дню народного единства. Подробности можно узнать на сайте dktura.ru и по телефону 8 (343) 422-77-83.    
Как нарисовать граффити? Где грань между стрит-артом и вандализмом? Откуда черпать вдохновение и образы для уличных работ? Об этом подросткам рассказывали в лаборатории стрит-арта на Винзаводе. Парни и девчонки открыли для себя три сферы приложения неуемной энергии: граффити, стикер-арт и инсталляция. Возраст участников — 12-16 лет — самое оно для знакомства с улицей, когда хочется проводить там много времени.  Задача кураторов фестиваля — а это и театральные педагоги, и стрит-арт художники (Миша Most, Александра Берзе), и мультидисциплинарные творцы (Ася Заславская) — правильно направить ребят, говорит историк, менеджер фонда Art of the Nations Светлана Александренко.  Чтобы нарисовать граффити, нужен трафарет, краска и главное — идея. Со стикер-артом или стикер-бомбингом попроще: здесь достаточно нарисовать изображение фломастером на бумаге, но без идей и здесь не обойтись.  Их ребята искали в пьесах, выбранных экспертами конкурса новой драматургии «Ремарка», вместе с театральным педагогом, выпускницей ГИТИСа Соней Нестеровой. Что получилось — смотрите в нашем выпуске.  @snob_project @snob_project @snob_project @snob_project @snob_project
Культурный ноябрьский вечер со [id444599664|старшим сыном] на одноименной сентиментальной комедии «Старший сын».. «Случай, пустяк, стечение обстоятельств иногда становятся самыми драматическими моментами в жизни человека».. Александр Вампилов.. Спасибо актерам за энергетику и неповторимую атмосферу! И да! Надо зайти случайно к кому-нибудь в гости.    
Ходили с Викулей на выставку Рене Магритт, послушали интересную экскурсию об истории его жизни и появления картин,раскрытии их сюжета.. На выставке «Рене Магритт. За гранью реальности» вы увидите более 90 знаменитых сюжетов бельгийского художника, который умело преображает повседневность, даёт новую жизнь рядовым предметам и обстоятельствам, не меняя их знакомых форм. Созерцание его картин — путешествие в саму суть искусства. У нас вы найдёте «Сына человеческого», «Влюблённых», «Лампу философа», «Предвидение» и многие другие полотна.. Представленные работы изготовлены в технике жикле наивысшего качества. Картины воссозданы в оригинальном размере, с точной передачей цвета, фактуры и характера мазков. К данной технике прибегают величайшие музеи мира — на то время, когда полотна путешествуют по странам или находятся на реставрации. Все сюжеты сопровождаются подробным описанием..     
Сходила на театральное  шоу «Мастер и Маргарита» по знаменитому роману Булгакова. Впечатление неоднозначное… В памяти уже был готовый сценарий и образы из сериала. Поэтому старалась подтянуть к нему события на сцене, но спектакль был вольным пересказом произведения. Удивил политический юмор последних событий в стране о подрыве газопровода «северный поток» и о том, что Крым наш! Патриотичное настроение встречало аплодисменты     
Уважаемые читатели, коллеги, специалисты! Сформирована программа предстоящей конференции "Чарушинские чтения" – 2022!  Напоминаем, что до 5 ноября включительно открыт приём заявок на участие в качестве слушателей (форма заявки — в прикреплённом "Информационном письме"). Количество мест в зале ограничено!.     
Побывала на выставке изобразительных искусств.. И мне кажется, сколько бы я экзаменов не сдавала по современному искусству, я его не пойму  Мне нравится Левитан, Моне, Айвазовский... Там глубокий смысл, детализация, настроение, игра цвета... Картина превращается в короткометражный фильм почти с сюжетом.. А здесь только игра воображения, как мне кажется... При чем художник и смотрящий могут увидеть совсем разные вещи  Мне даже кажется, это что-то из области психологии... Посмотри на рисунок, скажи что видишь, и психолог поймёт, над чем тебе нужно работать  Но незакрашенные части эскиза, размазанные пятна, калейдоскоп частей тела и разных фигур....может стать частью украшения современного интерьера в схожих оттенках, например, какой-нибудь кафешки  А вы любите современное искусство? Есть любимые современные художники? Мне интересно ваше мнение, потому что я видимо совсем отстала от современных веяний   
Осенний Русский Север кисти Татьяны Юшмановой. Татьяна Юшманова родилась в Москве. В её творческом развитии особое значение имели те месяцы детства и юности, которые она проводила в глухой ярославской деревне, где родители купили дом. Жизнь на природе и общение с простыми русскими людьми заложили любовь к русской глубинке. Ещё в институте, она начала много путешествовать по России, с её уникальными древнерусскими городами, удивительными храмами, и особенно полюбила Север, где её покорило радушие людей, величественная красота и неповторимое деревянное зодчество, в котором народ отразил свое сердце, душу, поэзию и тончайшее чувство природы. Без провинциальной России, её культуры, невозможно формирование русского художника. Особенное место в творчестве художницы занимает Белое море и быт поморских деревень с удивительно гостеприимными, добрыми и чистыми людьми. Писать картины о современности – самое трудное, т. к., современная культура, особенно городская, антихудожественна – гораздо проще писать картины на исторические сюжеты с красотой костюмов, но Татьяну волнует современность, она считает, что художник, прежде всего, должен отразить время, в которое живет.. Источник:  
ГОЛКИПЕР. Не с такого дерьма вылазил!. Буду жить и назло процветать!. Шлю салюты огня всем, кто сглазил!. Что отобрано, надо отдать!. Возвращаю себе мою целостность,. Без неё обойдётся ваш пир!. Не нужна мне больше посредственность,. Нужен новых возможностей мир!. Закрываю в себе эту форточку,. Из которой нещадно сквозит.... Моя Сила не будет на корточках,. Импотенция ей не грозит!. Всем нечистым в душе, грязным на руку, Нездоровым в уме дикарям, Легких нравов девицам и парубкам. Вход закрыт в ритуальный мой храм. Это тайна для них мои действия. На витрине всего лишь эрзац. Не доказано в ходе следствия, Что зубами по воздуху клац. И уйдут в небытье потуги мои... Иль сожрёт меня жизнь - марафон... Или то, что выйграют суки бои, Чтобы царствовал армагеддон. Беса лысого! Что-то пошло не так. В этой жадной чужой игре! На судьбу ставлю высшего качества знак! Вижу: дело все во вратаре.. Все удары давно уже отражены, И пора забивать первый гол! От ворот до ворот из глубин тишины. Устремляется мой ледокол.. Пусть вокруг лишь бескрайняя белая ночь! Пусть идти тяжело в толщи льда... С горя в радость мне стало себя превозмочь, Флаг мне в руки, беда не беда! 02.11.22г..   
Дорогие читатели! 12 октября в Центральной библиотеке им. Н.В. Гоголя открылась выставка работ художников нашего города. Выставка открыта для всех желающих в часы работы Литературно-музыкальной гостинной. Ждем вас! 
Играет солнце в день осенний,. На нежном лике красоты,. Неспешно розы отцветают,. Свои, роняя лепестки…. Я в сад иду, как в храм надежды,. Стою у розовых кустов,. Они, печально беззащитны. Пред силой  зимних  холодов,. Кусты, я словом ободряю,. И глажу их листы рукой,. Манят они красой прощальной,. Как запоздалою мечтой.... Душа к душе, живём так годы,. Весной в трудах, а летом - зной,. Лишь Осень дарит нам прохладу,. И кратковременный покой…. От бликов солнца в день осенний. Волшебно розы хороши,. Неспешно дивно отцветая,. Свои роняют лепестки…. Светлана Алескерова. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. Информация и фото (интернет)
Акция «Ночь искусств»  4 ноября во всех регионах России пройдет традиционная ежегодная акция «Ночь искусств». В этом году мероприятия акции будут приурочены ко Дню народного единства и посвящены теме «Наши традиции». Каменский музей присоединяется к акции. В 11-00 мы приглашаем всех желающих посетить исторические виражи, подготовленные совместно с музыкальной школой «Поле славы, поле памяти!» В этот день можно будет побывать на тематических экскурсиях по выставке «Таланты нашего города. Обучаясь, я творю». Выставка посвящена 55-летию художественно-графического отделения Каменского педагогического колледжа. Для посетителей также будут работать экспозиции: «История станицы Каменской», «Каменск в годы Великой Отечественной войны».      
НОЧЬ ИСКУССТВ В АКИ. ИСКУССТВО РЯДОМ!. Асбестовский колледж искусств. г. Асбест, ул. Советская, 10. 18:00-23:00. Вход свободный В Асбестовском колледже искусств состоится концерт, спектакль, литературно-музыкальные викторины, музыкально-развлекательные программы, мастер-классы, а так же площадка «Город мастеров».. Подробности можно узнать на сайте  , либо по телефону: 8 (34365) 7-48-00.    
Дождь, трамвай и городская осень... Подборка картин российских художников. Олег Чувашев (1, 2). Альфия Шайхулова (3). Виктор Сергеевич Гредасов (4 - 8). Игорь Медведев (9) Ольга Иванова (10).     
В Галерее современного искусства ГМИИ РТ проходит первая персональная выставка в России турецкого художника Эргина Инана, который работал в различных мастерских Мюнхена и Берлина и в своих работах объединивший Османскую культуру и собственные знания по зоологии, создавая картины необычайной красоты.. Культура Инан
Космических пейзажей вам на сон грядущий Что сказать, в лесу с белками прикольно гулять, а когда в задачах стоит ещё найти дерево с разрисованным дуплом, это вдвойне интересно. Не могла я конечно не внести и свою лепту в виде кленовых листьев  Респект тому кто создал и создаёт эти шедевры  Первые четыре дерева находятся в парке за межшкольным стадионом, а два оставшихся в собачьем парке близ моего колледжа ФК, третье дерево не нашла, не дойдя видимо, но есть смысл вернуться Приложу ещё и видео для ознакомления...    
. В 1913 году молодой иконописец-старообрядец Абрам Балашов порезал полотно Ильи Репина тремя ударами ножа, повредив лица героев. По слухам, хранитель Третьяковской галереи художник Георгий Хруслов покончил с собой, бросившись под поезд, когда узнал о порче картины.. Второй раз на шедевр напали в мае 2018 года: 37-летний безработный Игорь Подпорин схватил металлическую стойку ограждения и несколько раз ударил ею по холсту. Вандал арестован; в конце ноября 2018-го он был признан вменяемым и направлен в суд.. У самого Репина полотно на кровавый сюжет вызывало сильные эмоции еще в процессе работы. «Мне минутами становилось страшно, — вспоминал художник. — Я отворачивался от этой картины, прятал ее». Такое же впечатление производил шедевр и на его друзей.. Репин сознательно создал полотно, разительно отличающееся от картин предшественников, Вячеслава Шварца, Николая Шустова и Ивана Пелевина, на сходный сюжет. У них царевич лежит на смертном одре, а рядом сидит скорбящий Иван Грозный. Репин же выбрал наиболее драматичный момент — когда царя осенило, что он натворил, — и создал эмоциональное полотно, полное сильной, пожалуй, деструктивной энергии.
Нидерландский ювелир и дизайнер эпохи модерн Lodewijk Willem van Kooten (II) (Лодевейк Виллем ван Котен). Самое начало 20 века.. У нас очень мало кто знаком с его творчеством, но вы только посмотрите на эти броши и колье! Минимализм в модерне Ставьте  @duvalantique  @duvalantique  @duvalantique
В Горьковке представлена выставка «В тверской избушке свои игрушки», на которой вы увидите глиняные игрушки-свистульки новоторжского промысла мастеров Лилии Михайловны Заварзиной и Нины Петровны Стекольниковой, авторские работы профессора Владимира Ивановича Ситникова  В холе 2 этажа  Подробнее    Справки и запись на экскурсии по телефону 34-95-59 или почте zal-isk@tverlib.ru. @tver.online_talant @tver.online_talant
Фрагмент рельефа с изображением персидского лучника, из собрания Пушкинского музея!.  На лице лучника густая борода с завитками, такие же завитки и на голове которые выступают из под головного убора (похожее изображение лучников есть на руинах Тачары в Персеполе). За спиной видна верхняя часть колчана с луком, который завершается наконечником в виде утиной головы. Тачара - дворец Дария Великого в Персеполе.. Эпоха: династия Ахеменидов Датировка: VI-V вв. до н.э. География: Иран, Персеполь Материал: известняк Техника изготовления: резьба по камню, рельеф Размеры: Высота 20,5 см, ширина 17 см.     
   Красивые и качественные трафареты   'Хобби Гуру'        Переходите на наш сайт - интернет-магазин Хобби Гуру - №1 в России - 
Если Вам по душе поэзия, стихи о любви, жизни, о простом важном. [id406114017|Екатерина Назарова] ждет Вас 11.11.22 в 19.00 в QR Bar по адресу: ул. Орджоникидзе, 42  на своём сольном поэтическом вечере, чтобы поделиться с Вами своим творчеством, мыслями, чувствами, состоянием души и обнять Вас искусством. 
Достала свой диплом, смахнула с него пыль, чтобы использовать как подставку под палитру :D. Немножко эстэтичных мазков по эксельсиору Жалко, что соль после запаривания вышла не вся, и ткань теперь не такая мягкая, как изначально :с. @ohoqoho @ohoqoho
Царевна-лебедь М.А. Врубель Царевна-Лебедь – героиня "Сказки о царе Салтане" А.С.Пушкина, навеянная образами древнеславянских мифов. Новое воплощение сказка Пушкина обрела в одноименной опере Н.А.Римского-Корсакова (1900). Врубель оформлял этот спектакль, а партию Царевны-Лебедь исполняла жена художника Надежда Забела-Врубель (1868–1913). Художник наделяет свой образ демоническими чертами. Царевна-Лебедь – существо двойственной природы, она олицетворяет две стихии – темную, холодную водную и одновременно устремленную ввысь воздушную, небесную. Художник пытается уловить момент превращения девы в птицу, чудесную метаморфозу форм, словно тающих в последних лучах заката. Он передает ускользающее движение уходящей царевны. Изображение кажется бесплотным призрачным видением.. Источник:     
Сегодня в нашей школе прошёл открытый урок преподавателя по классу ИЗО Кишкарёвой Татьяны Викторовны на тему: «Яркие краски осени». Аппликация (коллективная работа).. Занятие получилось по-настоящему яркое. Ребята с удовольствие творили свой шедевр, работая над ним все вместе! Перед ними стояла задача украсить платье красавицы Осени в технике аппликация. И они с этой задачей прекрасно справились! Подробнее о ходе занятия можно узнать, посмотрев истории в нашем сообществе!   
Многие считают, что классическое искусство необходимо современному человеку для поддержания и осмысления моральных ценностей. Но далеко не все его изучают, и далеко не всем оно нравится. Более того, зачастую оно требует от нас некоторых усилий для понимания. Каждая эпоха в искусстве несет свой отпечаток, который по-настоящему может понять только современник.. Современное искусство — это творчество индивидуальностей, а значит, оно более личное и отражает субъективные реакции художников на актуальные события. Оно создаётся здесь и сейчас, это отражение нашей действительности, это те чувства и эмоции, которые передаёт автор, реагируя на окружающую действительность. Возможно, именно поэтому современное искусство так остро воспринимается публикой — не все готовы анализировать свою эпоху.. А что думаете вы?.     
Друзья, делимся небольшим фотоотчетом с открытия выставки пленэрных работ членов Союза художников России «Приглашение к путешествию»..   
Франц Ксавер Винтерхальтер (1805 — 1873) — немецкий живописец и литограф, один из самых модных портретистов середины XIX века.. Мастер светского и придворного портрета, создал единственную в своём роде галерею принцесс и аристократок практически всех стран Европы.. В Париже Винтерхальтер быстро заслужил репутацию модного художника. Он был назначен придворным художником Луи-Филиппа, короля Франции, который доверил ему создание индивидуальных портретов своей многочисленной семьи.. Этот успех принёс художнику репутацию знатока династической и аристократической портретной живописи, способного, мастерски сочетая точность портретного сходства с едва уловимой льстивостью, изображать государственную помпезность в живой современной манере.. Однако в художественных кругах репутация Винтерхальтера страдала. Критики, восхвалявшие его дебют на выставке в Салоне 1836 года, отвернулись от него как от художника, которого нельзя воспринимать серьёзно. Для своего же спокойствия ему приходилось работать почти исключительно в портретном жанре. В этой области он добился немалого успеха, что, в свою очередь, помогло ему разбогатеть. Одновременно Винтерхальтер получил международную славу и покровительство царствующих особ.. Листайте галерею. Анонсы, музеи и коллекции на сайте    
Друзья, успейте увидеть шедевр Левитана до 6 ноября!. Проект «Грусть, разлитая в природе» скоро завершит свою работу в Музее одной картины им. Г.В.Мясникова.. Именно поэтому до 6 ноября включительно музей будет работать без выходных, чтобы как можно больше жителей и гостей города успели увидеть картину «Тишина» кисти Исаака Левитана до того, как она вернется в Государственный Русский музей Санкт-Петербурга.. Если вы еще не побывали на сеансе, тогда поторопитесь!. Адрес: г. Пенза, ул. Кирова, 11.. Телефон для справок и записи: 8 (8412) 56-14-27.  
 «Не просто художник, а нечто большее. Несмотря на интерес его картинных собраний, сам автор во сто раз интереснее и поучительнее» - критик Иван Крамской..   26 октября 1842 года (180 лет назад) родился В.В. Верещагин. Биография Василия Васильевича с детства была связана с военным делом.   По своим творческим интересам Василий Верещагин был не только художником, но и ученым-историком, этнографом, географом, писателем и журналистом, неутомимым путешественником.  Именно любовь к Родине и уважение к простому человеку определяли его деятельность.      
В субботу, 29 октября, в 14:00 мы ждем вас на авторской экскурсии по фотовыставке Леонида Гройсмана «Ближний взгляд» в НГХМ|ИСКУССТВО XX ВЕКА (площадь Минина и Пожарского 2\2).. Подробнее о выставке читайте здесь  Билеты можно приобрести в кассе перед экскурсией. Стоимость экскурсии - 150 рублей + билет в музей (от 150 до 300 рублей). Билеты в экспозицию можно оплатить и "Пушкинской картой". КУПИТЬ БИЛЕТ по "Пушкинской карте"   КУПИТЬ БИЛЕТ по банковской карте     
СКАЗКИ ПОЗДНЕЙ ОСЕНИ. Пышминский музей истории земледелия и крестьянского быта пгт. Пышма, пер. Комарова, 5. 09:30-14:00. Стоимость: 70 рублей. Школьникам бесплатно. В Ночь искусств посетителей ждет детская программа «В гостях у Серой Шейки». На основе выставки «Писатель земли уральской. В гостях у Серой Шейки» дети узнают о жизни в природе героев из рассказа «Серая Шейка» — уточки, глухаря, лисы. Также для гостей представлена выставка уток из таксидермической коллекции музея.. Подробности можно узнать на сайте  и по телефону 8 (34372) 219-01.    
В музыкальном зале нашей Школы обновления  Благодаря рисунку на стене, пространство заиграло новыми красками! Теперь яркие зарисовки радуют глаз в осеннюю хмурую пору, а заниматься музыкой стало ещё приятнее в столь современной обстановке.   
ИСКУССТВО ОБЪЕДИНЯЕТ. Асбестовский исторический музей. г. Асбест, ул. Мира, 12. 18:00-23:00. Основной билет: 130 рублей. Возможна оплата по Пушкинской карте. В Асбестовском историческом музее программа в Ночь искусств подойдет взрослым и детям. Для посетителей состоится концертно-развлекательная программа «В гостях у бабушки Варвары», а также. «Современные уличные танцы» школа современного танца «Сити-Денс».. Кроме того, для посетителей пройдут мастер-классы и творческая встреча с искусствоведом Асбестовской детской художественной школой искусств А.В. Жигановой. Подробности можно узнать на сайте uole-museum.ru и по телефону 8 (34365) 2-90-51.    
В [club187379095|детском саду №24] Петроградского района воспитатели организовали для детей творческую встречу с учащимися Детской школы искусств.  Выпускники детского сада, а сегодня уже представители школы искусств, самостоятельно провели малышам лекцию о музыкальных инструментах и рассказали несколько удивительных фактов об истории их появления.  Дети с особым интересом слушали юных школьников, а особо увлечённые даже задавали выступающим уточняющие вопросы.  После познавательной беседы школьники порадовали малышей потрясающим концертом классической музыки..  Все участники встречи с большим удовольствием посвятили будний день музыкальному искусству и развитию своего духовного мира..   
Картина на заброшенном полуразрушенном здании. У искусства нет границ..   [club51786770|Абросимов | каллиграфия и леттеринг]
В феврале 1975 года в павильоне «Пчеловодство» на ВДНХ прошла первая официально разрешенная в СССР выставка художников-нонконформистов. На ней были показаны работы 20 представителей неофициального искусства, среди которых — Петр Беленок, Николай Вечтомов, Анатолий Зверев, Вячеслав Калинин, Дмитрий Краснопевцев, Оскар Рабин, Владимир Немухин, Лидия Мастеркова, Эдуард Штейнберг и многие другие. Выставка имела успех. Несмотря на мороз, люди стояли по несколько часов в очереди, жгли костры, чтобы посмотреть то, что «было запрещено всегда».. Дмитрий Плавинский также принимал участие в выставке в павильоне «Пчеловодство». Публике была представлена его хорошо известная работа «Слово» (1967). А в мастерской художника на Садовой-Кудринской был развернут настоящий «штаб», где шла подготовка к открытию. В архиве семьи Плавинских мы нашли фотографию Игоря Пальмина, который запечатлел этот самый «штаб». На фото: Пётр Беленок, Вячеслав Калинин, Владимир Немухин, Дмитрий Плавинский, Отари Кандауров, Леонид Талочкин..   
Пистолеты Cabot Guns в верхнем ряду слева направо: Апокалипсис, Имперский дамаск, Арт нуво, в честь стиля, который у нас называют модерн.. Следующие три: Мозаичный дамаск, Диабло дамаск, а последний — наоборот, Икона.. Вообще, у этого Роберта Бианчина целая небольшая философия почему именно 1911, и никакой другой. И многие его в этом поддерживают. Если хотите, в будущих постах расскажем об этом побольше!.    
В кинотеатре А113 есть проект "Театр в кино", где в записи по вторникам показывают лучшие спектакли зарубежных театров, театров культурных столиц, спектакли, которые отмечены "Золотой маской". Смотрела вчера видеоверсию спектакля "Сирано де Бержерак", поставленный на сцене МХТ имени Чехова режиссёром Егором Перегудовым. Премьера состоялась в марте этого года. В роли дерзкого, отважного воина и блестящего поэта-острослова Юрий Чурсин, а в роли его прекрасной возлюбленной Роксаны Паулина Андреева, мечта поэта и муза!. Это новое, с современными акцентами прочтение пьесы Эдмона Ростена ( А?  Кто сразу бы смог назвать автора пьесы "Сирано де Бержерак"?). Весь спектакль герои выясняют свои отношения при помощи шпаги, фехтуют. Даже Паулина! Сирано из XVII  века, там это было в порядке вещей. Сирано дрался каждый день, из-за своего комплекса, связанного с восприятием своего носа, и еще Бог знает из-за чего.. Что такое это фехтования в XXI веке? Обмен уколами. Как это происходит сейчас? Например, комменты к постам в социальнвх сетях, особенно сейчас в эпоху СВО. Похоже? И все это из-за психологических комплексов. Нос Сирано это метафора человеческого комплекса, у каждого человека он свой. Уж лучше к психотерапевтам, психологам, коучам!  Как думаете?. 
ИСКУССТВО БЫТЬ УРАЛЬЦЕМ. [club4910863|Мемориальный дом-музей П. П. Бажова]. г. Екатеринбург, ул. Чапаева, 11. 12:00-23:00. Стоимость билета: 100-350 рублей. Возможна оплата по Пушкинской карте. В Екатеринбурге в [club4910863|мемориальном доме-музее П. П. Бажова] в Ночь искусств состоится детская программа. Для гостей подготовлены мероприятия: «В гостях у Хозяйки Медной горы», «Путешествие по музею П.П. Бажова с путеводителем». А также состоятся экскурсия и лекция. Подробности можно узнать на сайте ompural.ru, и по телефону 8 (343) 257-06-92..    
100 лет Российскому джазу! Лариса Долина, Даниил Крамер, Олег Аккуратов, Петр Востоков иииии Игорь Бутман. Мечтала о встрече с ним со Швейцарии, но, видимо, точно тогда был не «наш» день  Три с половиной часа эстетического удовольствия и «танцев» на кресле )))     
Традиционный пленэр по средам. Участников уже меньше - остались самые закаленные и упорные.  Форма одежды - почти зимняя. Настроение - отличное! Всегда есть шанс присоединиться .     
ХРАНИТЕЛЬ ПАМЯТИ НАРОДНОЙ.  Программа будет посвящена 55-летию с момента открытия народного музея в поселке Арти. Проводится совместно с муниципальным автономным учреждением образования «Центр дополнительного образования» и муниципальным бюджетным учреждением культуры Артинской Центральной библиотекой. Посетители акции «Ночь искусств - 2022» узнают, кто создавал музей и какие экспонаты вошли в его фонд первыми. С помощью музейных предметов смогут попасть в эпоху царской России и в советское время. Гости познакомятся с творчеством земляков и примут участие в мастер-классах.  Мероприятия в рамках программы:.  Выставка «Хранитель памяти народной. К юбилею Артинского музея».. «Основатели музея», презентация.  «20-е годы ХХ века. Первые экспонаты музея», экскурсия.  «Ожившая картина» (по картине артинского художника П.С. Шевалдина).  «Мирная жизнь в стране Советов», презентация, фотозона.  «Творческие люди артинской земли», рассказ о художниках и писателях Артинского района.  Творческая встреча с поэтом М.А. Заводовым.  Мастер-классы «В крестьянской избе» (прядение, ручное ткачество, народная кукла).  По ссылке можно будет посмотреть:.  Видеоролики «Основатели музея»,  «Первые экспонаты Артинского музея»,  «Экспонаты рассказывают: Мирная жизнь в стране Советов», «Творческие люди артинской земли».  Доступна оплата Пушкинской картой. Подробности можно узнать на сайте uole-museum.ru и по телефону 8 (34391) 2-24-82.    
Жюри Всероссийского конкурса изобразительного искусства «Я вижу будущее в своих снах» высоко оценило работы учащихся Караванной детской школы искусств  Центр изобразительного искусства «АРТюша» (г. Санкт-Петербург) подвёл итоги творческого сезона 2022 г., по результатам которого во Всероссийском конкурсе «Я вижу будущее в своих снах» Детская школа искусств п. Караванный стала абсолютным победителем..  В творческом сезоне 2022 г. состоялось 7 конкурсов, участие в которых приняли 4453 творческих работы авторов под руководством 673 преподавателей из 248 населенных пунктов..  79 работ участников были удостоены звания «Абсолютный победитель».. 19 творческих работ стали победителями конкурсов «Я вижу будущее в своих снах», 5 работ победили в номинации «Народное признание», 3 преподавателя стали победителями рейтинга преподавателей..  Рейтинг учебных заведений определялся на основе суммарного подсчёта баллов за общее количество участников и лауреатов I, II, III степени во всех конкурсных проектах..  Жюри конкурса высоко оценило замысел и эмоциональность работ ребят художественного отделения Караванной ДШИ под руководством преподавателя Аскара Нуржанова. Соревновались ребята в 3-х возрастных категориях: 6-8 лет; 9-12 лет; 13-17 лет.. Техники различные: гуашь, акварель, цветные карандаши, смешанная техника, графика (карандаш)..  Результаты конкурса: Младшая возрастная категория 6-8 лет: Лауреат II степени - Амир Нуржанов; Лауреат III степени - Алина Муньянова. Средняя возрастная категория 9-12 лет: Лауреат II степени - Алёна Жучкова; Лауреат III степени - Лиза Плотникова; Лауреат III степени - Софья Денисова; Лауреат III степени - Яна Порубаймех. Старшая возрастная категория 13-17 лет: Лауреат II степени - Полина Шишканова; Лауреат III степени - Полина Ткачёва.    
  Венера Милосская. «Венера Милосская» — древнегреческая скульптура, созданная в период эллинизма между 130 и 100 годами до н. э. Статуя изображает древнeгреческую богиню Афродиту (у римлян: Венера). Это одно из самых известных произведений античного искусства. Статуя, сделанная из паросского мрамора, более человеческого роста, её высота составляет 202 см. Это древнегреческий оригинал, а не позднейшая копия, как считалось ранее. Экспонируется в Музее Лувра в Париже (крыло «Денон», «Зал Венеры Милосской», № 345).. Венеру открыли 8 апреля 1820 года на острове Милос (Мелос) — одном из Кикладских островов в Эгейском море. Согласно наиболее распространённой версии греческий крестьянин по имени Йоргос Кентротас, возделывая поле, обнаружил на своей земле статую, разбитую на две части: торс без рук и задрапированную нижнюю часть, вместе с несколькими гермами (столбами, увенчанными головами). В период с 4 марта по 14 апреля 1820 года в бухте Милоcа стояло несколько кораблей французской левантийской эскадры, в том числе «Эстафетта» и «Лионна». Мичман с «Эстафетты» по имени Оливье Вутье принимал участие в открытии статуи и на месте сделал с неё рисунок. Узнав о находке, генеральный консул немедленно написал маркизу де Ривьеру, послу Франции при Османской империи (во владении которой в то время находилась Греция) в Константинополе с предложением выкупить статую «для Королевского музея» в Париже, хотя агент консульства отозвался о ней скептически, как о скульптуре «немного изуродованной, со сломанными руками и двух столбах со скульптурными головами». Он беспокоился о том, стоит ли покупать статую.  После многих перипетий статуя была приобретена за 836 пиастров, которые были необходимы для того, чтобы перенести её на борт судна с «несколькими осколками мрамора и тремя колоннами к скульптурной голове». Затем «Эстафетта» начала свое путешествие по восточному Средиземноморью, остановившись 20 сентября в Пирее. Прибыв 23 декабря 1820 года в Тулон, предметы были перевезены по реке Сене в Париж, куда они прибыли в середине февраля следующего года. Mаркиз де Ривьер предложил статую королю Людовику XVIII во время аудиенции, данной ему 1 марта 1821 года во дворце Тюильри. Король принял подарок и предложил его для пополнения коллекций Лувра, но так и не поехал осмотреть статую.. Статуя прибыла в Лувр через шесть лет после реституции трофеев наполеоновских войн, когда многие шедевры, доставленные в Лувр из захваченных стран, пришлось вернуть прежним хозяевам. В созданном во времена Наполеона Музее античных скульптур были в основном статуи римского периода юга Франции и Италии и практически не было греческих произведений. Занимавшие центральное место в греческой коллекции музея «Лаокоон» и «Бельведерский торс» были возвращены в Ватикан. Таким образом, Венера с острова Милос заняла основное место в греческой коллекции Лувра. Постамент, который имел даты, свидетельствующие о том, что скульптура была создана после наиболее желательного классического периода, был отсоединён от статуи и спрятан до того, как Венера была представлена в Лувре в 1821 году. Венера Медичи, считающаяся одной из лучших существующих классических скульптур, похищенная Наполеоном и до 1815 года находившаяся в Лувре, также была возвращена в Италию, во Флоренцию. Этот факт усилил стремление французов продвигать Венеру Милосскую как главное сокровище античного наследия во Франции. Многие художники и критики покорно восхваляли статую в качестве наивысшего проявления женской красоты. Однако среди недоброжелателей оказался живописец Пьер-Огюст Ренуар, который назвал скульптуру грубой и «большим жандармом».  В 1870 году, во время Парижской коммуны, куратор классических древностей Лувра Феликс Равессон-Мольен ради безопасности решил переместить скульптуру в здание парижской префектуры, находящееся на острове Сите. Для перевозки статую пришлось демонтировать (она составлена из двух отдельных блоков мрамора), что дало возможность сотрудникам музея изучить её и провести предварительную реставрацию. Затем Венера Милосская вместе с Никой Самофракийской хранились в Шато-де-Валансе, в долине реки Луары. Во время Первой мировой войны Венера была эвакуирована в безопасные залы Лувра. Во время Второй мировой войны скульптуру вывезли из Парижа. Жак Жожар, директор французских национальных музеев и подлинный герой, предвидя падение Франции, с помощью сотрудников музея организовал эвакуацию произведений искусства из Лувра и сумел надёжно спрятать их от нацистов в разных местах сельской Франции. В 1964 году Венеру Милосскую привезли в Японию. Скульптуру демонстрировали в Токио и Киото. Перед поездкой скульптура подверглась небольшой реставрации и проверке возможности её транспортировки. Было решено перевозить статую, не разбирая её на части. В итоге, из-за вибрации корабля, две основные части скульптуры двигались друг относительно друга, и по прибытии в порт Иокогамы кураторы обнаружили, что от Венеры откололась часть мраморной драпировки. Скульпторы Лувра провели ещё одну реставрацию, и, после возвращения в Париж, Венера более не покидала Лувра.
Золотой шлем царя Мескаламдуга, из коллекции музея археологии и антропологии Пенсильванского университета.. Электротипная репродукция (Гальванотехника) золотого шлема Мескаламдуга. Выкован из цельного листа 18-каратного золота с рельефными чертами и выгравированными деталями. Оригинал шлема находится в Музее Ирака, Багдад.. Мескаламдуг - царь шумерского города Ура, правил в XXVI веке до н. э.. Происхождение: Ирак, город Ур. Область археологии: PG 755. Материалы: Электротип (Гальванотехника). Размеры: высота: 22,7 см, длина: 27 см, ширина: 21 см.     
ЭТОТ ДЕНЬ В ИСТОРИИ ИСКУССТВА.. АРТ - галерея "Война и мир художника Верещагина". 26 октября 1842 года родился Василий Васильевич Верещагин, русский живописец и литератор.. Верещагин ещё при жизни стал известен как художник батальных сцен. Однако его "непатриотичные", как их называли, работыдемонстрировали зрителям не триумф побед, а изнанку сражений - с погибшими, ранеными, измученными солдатами. Художник ходил не только в военные походы, но и путешествовал по всему миру, привозя из поездок эскизы будущих полотен - экспрессивных, красочных, со множеством деталей.. Во время пребывания в Индии Верещагин не раз посещал Агру. Именно там расположен Тадж - Махал - выдающийся памятник индийской архитектуры XVII века  соединивший в себе элементы персидского, арабского и индийского стилей.. Художника восхищала архитектура Тадж - Махала и он неоднократно писал его виды в разных ракурсах. Белый мрамор дворца, по воспоминаниям живописца, менял оттенок в зависимости от времени суток и освещения. Здание словно парит в воздухе, отражаясь в водах реки. Потрясающая по красоте постройка выглядит на этюде Верещагина фантомом, миражом.. Эффект призрачности дворцадостигается благодаря равновесию в композиции двух стихий - воды и воздуха, написанных в близких друг другу голубых тонах. Водная гладь передана мелкими мазками в духе пуантилизма; небо, напротив, исполнено в гладкой манере с тончайшими переходами цвета. Не сразу можно понять, где реальное здание, а где его бесплотное отражение... "Тадж, одна из великолепнейших построек в мире, гробница жены великого магараджи Шах - Джанана," - так комментировал Верещагин этот этюд в каталоге своей персональной выставки 1880 года..     
"Нужно, чтобы тебя удерживали в покое твоего сердца...". Тогда ты зазвучишь, как звучит при лёгком ударе дерево, которому предназначено стать скрипкой.. Это не я поэт. Это скрипичный мастер Мартин Шлеске так рассказывает о своём искусстве. И далеко не только о нём. Человек может звучать по-разному. Оперные певцы — голосом. Танцоры и мастера боевых искусств — телом. Художники и ремесленники — руками. Одинаково лишь одно. В любом подлинном искусстве звучит душа человека. Это она заставляет петь скрипку и расплёскивает застывшей музыкой узор на кружевной салфетке. Ну или на тиснённой коже.. Посмотрите видео, оно стоит вашего времени..    
Насыщенная «Ночь искусств» в сельском Доме культуры. [club97904073|Троицкий сельский Дом культуры]. с. Троицкое, ул. Ленина, 194. 18:00-23:00. Бесплатно Для маленьких посетителей организаторы подготовили детскую программу «Русская краса». На мероприятии будет мастер-класс по раскраске трафарета матрёшки.. Также гостей ждет мастер-класс по валянию бус из шерсти. А ещё просмотр классических фильмов советского периода с викториной. Подробности можно узнать на сайте  и по телефону 8 (34376) 37-3-20    
Знакомьтесь: Французский ювелир Анри Дубре (Henri Dubret 1872-1947). Родился в Бургундии в городе Дижон. В конце 19-го века переехал в Париж, где и началась его карьера успешного ювелира. Работал в стиле ар-нуво. Очень любил изображать стрекоз и бабочек. @duvalantique  @duvalantique  @duvalantique  @duvalantique
26 октября 2022 года состоялся первый технический зачёт обучающихся со 2-7 классы по учебному предмету "Специальность" ДПОП "Народные инструменты". Обучающиеся сдали зачёт на "отлично"и "хорошо", что говорит о  качественной подготовке учеников к зачёту преподавателем Александром Жабуниным и высоком уровне исполнения музыкальных произведений на народных инструментах.
А ВЫ ЗНАЛИ, ЧТО ИСКУССТВО ВОСПРИНИМАЕТСЯ НА УРОВНЕ АССОЦИАЦИЙ? ⠀. Давайте взглянем немного глубже? Мы увидим не столько изображение картины, сколько те чувства, что она вызывает внутри нас.. ⠀. Помните про лайки и реакции?. ⠀. Здесь можно смело утверждать, что выбор искусства происходит на уровне ассоциаций!) ⠀. Покажу вам на примере отзыва одной из моих клиенток. Посмотрите как она описала первое впечатление от картины, которую приобрела:. ⠀. Яркой вспышкой отразился момент, запечатлённый в детской памяти.... ⠀. "Огромный луг, солнце и полевые цветы с ярко-синими, словно небо, точками у родного маминого дома. Кое-где над цветами кружат пчёлы, а если приглядеться, то там бурлит жизнь маленьких насекомых.... Прелестный, как южное небо, синий василёк моего детства.... Глядя на картину я как-будто снова очутилась там. Она подарила мне воспоминания!" Антонина, Курск.. ⠀. Уверена – такие истории будут интересны не только вашим детям, но и вашим внукам)) А вы, при взгляде на картину, всегда будете вспоминать приятные моменты вашей жизни (гарантирую)!!! ⠀. И согласитесь, что это именно то содержание, которым хочется наполнить свой дом. В таком случае он будет приносить вам только положительные эмоции!. ⠀. Согласны со мной? Пишите в комментариях, да/нет) 
Во время [club216246074|«Ночи искусств»] гости ИКЦ смогут поучаствовать в увлекательных мастер-классах технопарка «Кванториум. Первоуральск». Специалисты подготовили насыщенную программу, в которой будет:  Создание картины с дополненной реальностью. Участники смогут раскрасить выбранного персонажа на бумаге и «оживить» его с помощью приложения на планшете с технологией дополненной реальности..   Мастер-класс по изготовлению серег. Создайте необычные серьги в стиле бохо, прикрепив к деревянной основе нитки мулине. Изготовление картины в технике папертоль, при помощи которой из бумаги можно создавать трехмерные картины. Изготовление голограммы для воспроизведения 3D-видео. Для создания голограммы нужно правильно склеить заготовки из оргстекла и запустить специальное видео на своем смартфоне. В итоге у получится объемная картинка, парящая внутри голограммы. Робофутбол. Управляя роботом, можно сыграть в настоящий футбол. Задача участников забить гол сопернику и постараться не сломать робота. Участие во всех мастер-классах бесплатное. Ждем вас 4 ноября с 18:00 до 21:00 на 0 этаже ИКЦ на площадке детского технопарка «Кванториум. Первоуральск». Разумеется, это только одна площадка, которая будет работать в ИКЦ во время акции «Ночь искусств». Вскоре мы расскажем подробнее о других мероприятиях, которые приготовили для вас. Следите за нашими новостями  Полная программа у нас на сайте:     
День народного единства.. Обучающиеся 8 "Б" класса МКОУ "СОШ 7" г.Аши [club154105300|Планета №7] организовали фотовыставку, посвящённую культурам разных народов России, в том числе новых территорий. Целью выставки стала популяризация культурного наследия народов России, многонациональность и многоконфессиональность нашей страны.. День народного единства - государственный праздник, который ежегодно отмечается по всей стране и играет важную роль в укреплении национального суверенитета.. Все желающие могут посетить выставку в рекреации 3 этажа.    
Сегодня, в [club112636305|Пейзажи Севера | галерея] учащиеся «Гимназии искусств при Главе Республики Коми» имени Ю.А. Спиридонова, познакомились с выставкой "Пусть скульптуры будет больше!", посвященной памяти скульптора Владимира Рохина.. Восторг и удивление учащихся вызвала работа "Охотник с кабаном", выполненная из эпоксидной смолы в 1984 году. Работа является эскизом к деревянной скульптуре, которая находилась в детском парке г. Сыктывкара (сегодня парк им. С.М. Кирова). Эту и другие работы, а также фотографии из домашнего архива, личные вещи художника и цитаты, собранные из разного периода жизни, вы можете увидеть на выставке "Пусть скульптуры будет больше!". Выставка продлится до 30 ноября.  P.S Билет на выставку можно приобрести по пушкинской карте:  ___________________________________ Режим работы выставочного зала: Вторник-пятница: 15:00-19:00 Суббота: 10.00-14.00 ВС, ПН - выходной Телефон: 244-330; 200-514. ps.galeri@yandex.ru    
Итальянский художник-акварелист Отторино Де Лукки.. Информация и фото(инет).. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
В Государственном историческом музее с 28 октября 2022 года по 30 января 2023 года пройдет иммерсивная выставка "". Выставка приурочена к 130-летию крупнейшей железной дороги в мире - Транссибирской магистрали, соединившей европейскую и азиатскую части страны. Впервые в России  объединит археологию, современное  и передовые экспозиционные. Гостям поведают о прошлом Приуралья, Сибири и Дальнего Востока. В экспозиции будут представлены артефакты неолита, зооморфные образы железного века и удивительные композиции пермского "звериного" стиля.. Исполнительный директор движения "Новая Евразия" Константин Малышев рассказал о значении Сибири для нашей страны и силе русского духа  подробнее. 
Преподаватель Детской школы искусств №6 Мерзликина Ирина Николаевна приняла участие в заседании регионального методического объединения преподавателей отделения «Изобразительное искусство», где                         выступила с методическим докладом «Текстильный коллаж на уроках композиции». Мероприятие состоялось 25 октября в ГАУ ДО «Губернаторская школа искусств для одарённых детей»..     
ВЕЛИКИЕ ИМЕНА В ИСКУССТВЕ. 26 октября исполняется 180 лет со дня рождения Василия Верещагина - художника с независимым мнением, крутым нравом, показывавшего жизнь и смерть без прикрас. Он мечтал творить и пожертвовал блестящей морской карьерой. Классическая система обучения в Академии художеств не устраивала Верещагина. Он считал: нужно писать людей такими, какие они есть, а не придавать современникам идеальные античные черты..... В 1874-м своими руками он бросит в огонь три картины с сюжетами о войне в Туркестане, не выдержав нападок генералов и травли в прессе за излишнюю реалистичность.....  «С ружьём в руках, этот Василь Василич… всегда был примером для остальных: надо ли выбросить ворвавшихся в ворота или через пролом врагов — Василь Василич работает штыком впереди всех; надо ли очистить эспланаду". Так вспоминали участие Верещагина в войне простые солдаты. Да и сам художник честно принял орден Святого Георгия 4‑й степени за заслуги в обороне города.  "Нельзя обществу дать картины настоящей войны, глядя на битву в бинокль. Нужно все прочувствовать и проделать самому, участвовать в штурмах, атаках, победах и поражениях, познать холод, голод, раны, болезни. Не страшиться жертвовать своим мясом и кровью, иначе картины будут не то, - отвечал художник таким же непонятливым современникам". Он был истинным патриотом: ненавидел войну, но если Родине грозила опасность, шел ее защищать. Самое известное полотно Верещагина стало метафорическим символом последствий войны. Верещагин хотел назвать картину «Апофеоз Тамерлана» или «Торжество Тамерлана», но под влиянием известий о франко-прусской войне заголовок утратил конкретно-историческое значение. К новому названию художник добавил и подпись: «Посвящается всем великим завоевателям: прошедшим, настоящим и будущим». Картины Верещагина можно считать не только национальным, но и мировым достоянием живописи.. Хочешь узнать интересные истории из жизни художника Верещагина - ждём тебя в 301 кабинете 28 октября..  
Пассажиров канатной дороги в Мехико развлекают картинами В Мехико украшают гигантскими картинами крыши и стены домов. Художники нарисовали уже почти 8000 уличных произведений искусства. Они скрашивают для пассажиров канатной дороги время в поездке..    
Господи, храни людей родных. От болезней, горя, неудачи.. Береги, как клад бесценный, их.. Сердце близких больше пусть не плачет.. Крепкого здоровья пожилым. Выдели, пожалуйста, скорее.. И немного счастья молодым,. А они теплом родных согреют…. Господи, пусть льётся детский смех. Чистою и звонкою рекою.. Чтобы деток ждал во всём успех.. Пусть детишек зло не беспокоит.. Господи, храни родных людей.. Каждый человек – родной кому-то…. Значит, всех своей заботой грей,. Не забыв ни на одну минуту,. Что в тебе нуждается душа. Каждого земного человека.. Прихожу, как прежде, без гроша,. Я в твою небесную аптеку,. Чтобы не купить, а попросить. Для родных людей немного света.. Знаю, что беречь, хранить, любить –. Это счастья верная примета….  Copyright: Ирина Самарина-Лабиринт. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
   Красивые и качественные трафареты   'Хобби Гуру'        Переходите на наш сайт - интернет-магазин Хобби Гуру - №1 в России - 
В [club112636305|художественной галерее "Пейзажи Севера"] продолжает работу выставка, посвященная памяти Владимира Афанасьевича Рохина "ПУСТЬ СКУЛЬПТУРЫ БУДЕТ БОЛЬШЕ!".. Записаться на экскурсии и узнать стоимость входного билета вы можете по телефону: 8(8212) 244-330.  До встречи в залах Городской художественной галереи "Пейзажи Севера". P.S. Выставку можно посетить по ПУШКИНСКОЙ КАРТЕ!. ___________________________ Режим работы выставочного зала: Вторник-пятница: 15:00-19:00 Суббота: 10.00-14.00 ВС, ПН - выходной   
Завтра в 09:30 искусствовед Наталья Ведерникова проведет голосовой чат в рамках нашей постоянной рубрики «Интеллектуальная собственность и искусство»    
Поп-арт. Флавия Фриджери. Кричащие краски, броские образы, искрометная ирония. Поп-арт прорвал традиционные границы высокой и низкой культуры. Флавия Фриджери знакомит читателя с этим направлением, примирившим искусство с повседневностью.. Это история зарождения потребительского мира в послевоенных США и Великобритании до утверждения консюмеризма по всему миру в 1960-х годах.. Организованная вокруг основных тем поп-арта - рекламы, политики, знаменитостей, товаров и магазинов, войны, космоса - книга увлекательно рассказывает о том, как поп-арт претворял "популярную" культуру в искусство.  
Фильм "Поклонница" (2012). В Петербурге Чехов знакомится с начинающей писательницей Лидией Авиловой. Между ними возникает взаимная симпатия, которая перерастает в глубокое чувство. Но Авилова – замужем, у нее трое детей, а Чехов неизлечимо болен.... В ролях: Кирилл Пирогов, Светлана Иванова, Олег Андреев, Иван Краско, Олег Табаков, Светлана Крючкова и другие. @zezemi @zezemi
«Культурная среда». Время прикоснуться к прекрасному в Нижегородском государственном художественном музее. Сегодня мы отправимся на фокусную выставку к 200-летию Нижегородской ярмарки в НГХМ|РУССКОЕ ИСКУССТВО (Кремль, корпус 3)..  Красота расположения нашего города восхищала известного живописца и общественного деятеля, основателя Саратовского художественного музея Алексея Боголюбова (1824-1896). Он неоднократно приезжал в Нижний Новгород, участвовал в проводимых здесь выставках, писал этюды..  Большое, эффектное полотно «Нижегородская ярмарка. Колокольный ряд» (1862) дает редкую возможность подробно рассмотреть один из торговых рядов ярмарки, где каждому товару было отведено определенное место. Существовали ряды портных, часовщиков, сапожных мастеров, кузнецов и так далее. Изображенные на полотне Колокольные ряды располагались возле городского собора Александра Невского, на Стрелке. Здесь можно было выбрать изделия известных литейных заводов. Большое количество различных колоколов хорошо просматриваются на картине Боголюбова. От самых крупных, украшенных круглыми медальонами — весом не менее двухсот пудов, до самых маленьких. Они укреплялись на кожаных ремнях на специальных деревянных брусьях. Любой покупатель мог самостоятельно позвонить в колокол, проверив его звучание. Нередко устраивались импровизированные концерты колокольного звона. Ценители наслаждались ими не менее, чем профессионально исполненной музыкой или пением птиц.  Ждем вас в НГХМ!.  КУПИТЬ БИЛЕТ по "Пушкинской карте"    КУПИТЬ БИЛЕТ по банковской карте       
Это видео является ещё одним наглядным примером того, что искусство можно создавать каким угодно образом. Так, например, этот художник сделал красивый портрет благодаря тому, что определённым образом бил по стеклу молотком. 
Сегодня мы хотели бы Вас познакомить с охранником из города Шэньчжэнь, который смог на своей работе отыскать вдохновение для искусства. Его зовут Ли Пин. В 2019 году он стал охранником в одном из парков города Шэньчжэнь. Однажды он решил украсить свое место работы используя свои художественные навыки, полученные еще в молодости. Крышки люков, распределительные щиты... для него полотном может стать все что угодно. За свои "произведения" он сразу прославился и все больше администраций других парков начали приглашать его для написания картин. В настоящее время его кисти принадлежит более 300 подобных работ.. 今天我们来认识一位在工作中迸发艺术灵感的深圳保安。他叫李平。2019年，他成为深圳一个公园的保安。年轻时学过画画的他突发奇想，决定用画笔来美化公园。井盖、电箱……万物皆可成为他的画布。凭借自己的“作品”，李平小有名气，其他公园也来邀请他去画画。目前他在各个公园里画的画加起来有300多幅。.   
 Десятки ученых из разных городов приехали в Великий Новгород на конференцию «Искусство и реставрация»  Они обсудят проблемы защиты росписей от копоти в действующих храмах, особенности реставрации деревянных построек способом переборки, обмеры новгородских колоколов..     
Что делает фотографию красивой?. Обыкновенный смартфон вполне заменит фотоаппарат. Самое главное-научиться видеть фотографию. Экспериментируйте, играйте со светом и предметами которые вас окружают.    
Камиль Коро считается одним из предшественников импрессионистов и реалистического пейзажа 20 века. Большинство его картин находится в Лувре.Жан-Батист Камиль Коро появился на свет 17 июля 1796 года в Париже.. Родители французского художника Камиля Коро, владельцы одного из парижских ателье мод, хотели. чтобы сын преуспел в коммерции. Окончив лицей, он и в самом деле пять лет занимался торговлей сукном, но душа Камиля была отдана искусству. Поняв это, отец назначил ему содержание, достаточное для существования, и Коро, недолго проучившись у классиков французской пейзажной живописи Ахилла Мишаллони и Жана Виктора Бертена, уехал в Италию. Там и были созданы первые его заметные работы — «Вид Колизея» и «Мост Августа на реке Нера».. Всего же Коро суждено было написать свыше двух тысяч картин, преимущественно пейзажей. Вернувшись во Францию, он работал в окрестностях Парижа, в Нормандии, Пикардии, Бургундии. Позже побывал в Англии. Голландии, Швейцарии, Бельгии, снова совершил поездку в Италию.. Творчество Коро питала природа, но в большинстве его пейзажей присутствуют люди. Причём, если он рисовал итальянскую природу, то «населяли» его пейзажи античные мифологические персонажи. Таковы, например, картины «Гомер и пастухи» или «Купание Дианы».. Однако лучшие картины Коро были вдохновлены родной ему французской природой и созданы уже в поздний период его творчества. Они как бы сотканы из множества полутонов одних и тех же цветов и создают у зрителя понимание не только величия, но и ее великой изменчивости природы.. В числе подобных шедевров Коро знаменитый «Воз сена», который хранится в московском Музее изобразительных искусств имени А.С. Пушкина, и «Крестьянка, пасущая корову на опушке леса».. 
Перегородчатая эмаль, или клуазоне, (с французского – «помещённый в ячейку»), считается одной из красивейших и наиболее сложных техник ювелирного искусства.. Как делают? На серебряной или золотой пластине тонкой проволокой выкладывают узор. Проволока играет роль перегородки. Промежутки узора заполняются жидким, легко плавящимся стеклом. Затем изделие «доводится» до готовности в печи. Процесс нагрева повторяется многократно, пока покрытие не застывает надлежащим образом.. А зародилась эта технология в Древнем Египте, и самый известный пример ее — маска Тутанхамона. Удивительно, правда? @duvalantique  @duvalantique  @duvalantique
Евге́ний Богратио́нович Вахта́нгов — русский и советский театральный режиссёр, актёр и педагог, основатель и руководитель Студенческой драматической студии, положившей начало театру, с 1921 года известной как Третья Студия МХТ, а с 1926 года — как Театр имени Евгения Вахтангова.. В 25 лет уже преподавал в театральной студии Станиславского. Он использовал новейшие режиссерские приемы, экспериментировал с декорациями и сделал зрителей участниками сценического действия. Вахтангов изобрел новое направление театра — фантастический реализм, и Станиславский называл режиссёра-новатора «первым плодом нашего обновленного искусства».. «Творить для себя. Наслаждаться для себя».    
Середина осени. Подходит к середине осень,. И всюду золото свое. Она бросает щедро очень,. Подарков много раздаёт.. И величавая царица. Стремится успевать везде:. Сгоняет тучек вереницы,. Даря мелодию дождей.. У осени походка лисья,. Она тихонько по чуть-чуть. Раскрашивает в жёлтый листья,. Себе прокладывая путь.. Ей трудно отказать во вкусе.. Не тратит осень время зря —. Рябины наряжает в бусы,. И цвет рябин слегка багрян!. На славу трудится царица. И дарит яркость нам она,. Чтоб мы сумели насладиться. Палитрой красок всей сполна..  Кузнецова Инна.                               @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
Закончился (ну, почти) дачный сезон, начинается сезон театрально-музейный.. На днях зашла в наш музей изо, спонтанно захотелось освежить в памяти творчество художников-модернистов (первая четверть 20 века), благо у нас неплохая галерея из работ Ларионова, Гончаровой, Кончаловского, Фалька и многих других.. И как-то по-новому привлекло меня направление беспредметности, то бишь абстракционизм.. Малевич, как известно, квадратом вписавший себя в историю, "выйдя за нуль-пространство", оставался там, однако, не так долго и вернулся обратно, к предметности. Его супрематизм вообще показался очень бедненьким по сравнению с работами его современников и последователей.. Вот, например, очень впечатлила меня, как человека понимающего толк в ландшафтном дизайне и проектировании садов, работа художницы Ольги Розановой. Смотрите - прямо дизайн-проект участка, осталось немного: определиться со сторонами света, зонированием, расположением строений. И всё решено в супер-модных диагоналях!!. В сравнении с убогим супрематизмом Малевича работа раннего Кандинского (Импровизация № 217, Серый овал) прям достойна восхищения! Здесь есть и сюжет, и интрига, и загадка, и простор для творческого восприятия. Всмотритесь в эту картину - вот рыбаки плывут на лодке, чтобы то ли поймать, то ли поклониться священной рыбе. Что с ними потом произошло - придумайте сами - выход к свету из сакрального или фантазийного мира можно найти справа, в этом "пузыре"-колодце.. Кандинский остался верен миру своих абстракционистских фантазий и очень в нём преуспел. Кстати, одна (а может и не одна?) из его работ напрямую "пригодилась" в области  ландшафтной архитектуры и легла в основу проекта знаменитого парка в Париже. Но это совсем другая история...  
Галерея "Пейзажи Севера" набирает школьные группы на осенние мероприятия:.  Жили-были матрёшки.  Мастер-класс в технике граттаж "Осенний букет". "Чудовища Сысольского моря". Стоимость: 60 рублей с человека. Мероприятия только для организованных групп.. Спешите забронировать нужную дату: 244-330; 200-514.. _______________________________. Режим работы для организованных групп: с 11.00 до 19.00 (по предварительной записи) ВС, ПН - выходной Коммунистическая, 34.    
Эдмунд Блэр Лейтон (1853 — 1922) — английский художник, писавший в стиле романтизма и прерафаэлитизма.. Лейтон был сыном художника Чарлза Блэра Лейтона. Он обучался в University College School, а затем в школе Королевской академии художеств. Ежегодно выставлял свои работы в Королевской академии с 1878 по 1920 год.. Лейтон был утончённым мастером. Работы Эдмунда Блэра Лейтона отличаются предельной детализацией и абсолютной завершенностью. Сюжетная линия каждой картины доведена до предельной завершенности. Узнаваемая черта лейтоновского стиля – великолепное декорирование, непременные приметы роскоши и романтического мировосприятия.. Листайте галерею!. Регистрируйте музей на портале    
Сегодня, учащиеся лицея для одаренных детей познакомились с творчеством Владимира Афанасьевича Рохина, посетив выставку "Пусть скульптуры будет больше!". Зрителям представилась возможность увидеть около сорока работ автора, а также фотографии из домашнего архива, личные вещи художника и цитаты, собранные из разного периода жизни. Экспозиция вызвала бурный интерес и обсуждение среди учащихся.. А мы напоминаем, что выставка продлится до 30 ноября.  P.S Билет на выставку можно приобрести по пушкинской карте:  ___________________________________ Режим работы выставочного зала: Вторник-пятница: 15:00-19:00 Суббота: 10.00-14.00 ВС, ПН - выходной Телефон: 8(8212) 200-514; 244-330 ps.galeri@yandex.ru    
Беспокоен и практичен наш век. Но и сейчас мы все стараемся понять, высчитать, выстрадать формулу абсолютного творческого совершенства. Вот этот вопрос и мучает, выворачивает наизнанку, изводит Антона (Кирилл Волин), главного героя новой ленты «Одержимость. Метод Берга» молодого режиссера [id17896025|Кристины Дехант] На премьере побывала [id67319058|Елена Шарова]     
Давно я не писал о прошедших событиях. Посетил галерею в Курске. Выступил с замечательным романсам Даргомыжского Вертоград. Благодарю за такую возможность Эмилию Дмитриевну￼, моего педагога по специальности! Спасибо также концертмейстеру Ирине Генриховне! Рад постигать что-то новое для себя!￼ Этот романс станет хорошим дополнением для моего репертуара! ￼.   
Любой свой опыт можно передать и на любые вопросы можно найти ответы..  Все зависит только от мастерства рассказчика и от возможности другого человека воспринимать рассказанное.   
Сейчас читаю книгу "Непонятное искусство" Местами интересно, местами не очень  Например, картина Черный квадрат Малевича раньше не впечатляла, и сейчас, зная историю ее создания, все равно не интересует. Но есть очень даже интересные исторические моменты в мире искусства и классные завораживающие картины. Например, картины Пита Мондриана. На всех представленных иллюстрациях на картинах изображены деревья  И, если сначала дерево было очень похоже на дерево, то с течением времени и развитием творчества Мондриана дерево все меньше похоже на дерево И на последней картине узнать дерево можно разве что зная задумку художника Вот такие картины мне нравятся и про них интересно читать  Последнюю даже хотела бы себе на стену. 1. Вечер. Красное дерево (1908 год). 2. Серое дерево (1912 год). 3. Цветущая яблоня (1912 год). 4. Картина 2 / Композиция 7 (1913 год).    
Телепроект «Дорогами большого округа» принёс Ивантеевскому телевидению сразу две награды!. Фильм «Девять жизней Владимира Маяковского на Акуловой горе» стал победителем XI фестиваля авторского фильма стран Дунайского региона «PROFEST-2022» в номинации «Моя Россия - мой город», итоги которого подвели в Сербии (г. Ниш).. Фильм «Стремление вверх» вошёл в тройку лучших работ на XXVI Открытом фестивале телекомпаний Московской области «Братина» в номинации «Малая Родина - большая история».. Награждение состоялось 14 октября в рамках телефестиваля «Братина».. Поздравляю коллектив телеканала с заслуженными победами! Продолжайте и дальше совершенствовать своё мастерство..     
Хочу пригласить всех 21 октября к 18 часам в Орехово-Борисово, в концертный зал имени В.Я.Шебалина на праздник фортепианной музыки - на замечательный вечер-концерт! Замечательный - потому, что в нем будут выступать учащиеся знаменитой Центральной музыкальной школы при Московской консерватории. Ребята занимаются в классе одного из лучших преподавателей - Заслуженного учителя России Миры Марченко.. Уровень юных музыкантов весьма серьезный: они являются лауреатами международных конкурсов, а также стипендиатами и участниками программы Фонда "Новые имена" и Фонда Владимира Спивакова.. Должен обратить ваше внимание: вход в зал по предварительной регистрации.. Адрес: Борисовский пр., 12, корп. 2.. Желаю приятной встречи с Ее Величеством Музыкой!.   
Сравнение исламского и западного искусства    "В исламском искусстве критерием является то влияние, которое оно оказывает на людей. Например, в мусульманском праве говорится, что один из критериев для запрещения музыки состоит в том, что если музыка пробуждает в человеке страсть или чрезмерное возбуждение, то слушать ее непозволительно. По выражению Газали, музыка ничего не прибавляет человеку – она лишь возбуждает то, что в нем уже есть. Ибн Сина в одном из пассажей своей Китаб алишарат ва-т-танбихат [Книга указаний и наставлений] так описывает вторую особенность памятников искусства: «Вторая польза от искусства состоит в том, что оно способствует подчинению и изменению страстной души на верующую душу, направляя воображение в сторону сакральных образов и отвращая его от мирских мечтаний… Этому помогают некоторые деяния: богопоклонение, сопряженное с размышлением, далее, мелодии, приводящие в действие силы души, чтобы были приняты более твердые слова в данном отношении»."
Голова из черного гранита от статуи царственной или божественной женской фигуры, тело и основание отсутствуют. Фигура носит полосатый парик, низко посаженный на лбу и заправленный за уши. Правая сторона парика отломана чуть ниже уха, а левая - в области шеи.. Вдоль центра парика над лбом находится каркас урейской кобры, голова которой отсутствует. Лицо мясистое с узкими глазами и длинными косметическими линиями, идущими к вискам. Рот широкий, внешние уголки заметно приподняты вверх, образуя четкую улыбку.. Помимо разрывов на шее и парике, в центре головы видны большие трещины, а левое боковое повреждение распространяется на лицо. Левая сторона носа утрачена, а на правой стороне лица появляются трещины и небольшие сколы на щеках, подбородке и губах.. Правление: Тутмос IV.. Династия: 18-я династия. Находка: Нижний Египет: Дельта Нила: Са эль-Хагар (Саис - столица пятого нома Нижнего Египта). Материал: Гранит. Размеры: высота: 26,50 см, ширина: 25,50 см.. Вес фрагмента: 23,40 кг. Египетская коллекция Британского музея..     
   葛飾 北斎. Творчество Хокусая повлияло не только на японских художников, но в значительной степени и на европейское искусство — в частности, на представителей импрессионизма и ар-нуво. В работах Клода Моне и Пьера Огюста Ренуара нетрудно найти отсылки к гравюрам японского мэтра. Хокусай родился в 1760 году в семье крестьянина, а затем из-за бедности родителей был отдан на воспитание ремесленнику, который занимался созданием зеркал для сегуна. Хокусай начал помогать приемному отцу и впервые приобщился к искусной работе японских мастеров — позднее он попадет в студию художника Кацукавы Сюнсе. Он и поможет ему сделать первые шаги в изобразительном искусстве. Переломными в жизни Хокусая считаются 1790-е годы — тогда он стал создавать гравюры, в которых отчетливо виден его авторский стиль: он искусно совмещал китайскую, японскую и европейскую художественные школы. На весь мир прославились его работы 1830-х годов, среди которых особенно выделяется серия рисунков «100 видов горы Фудзи».
Ресторан Рибс, лекции по истории искусств. В этот раз о Карле Павловиче Брюллове. Еда и культура абсолютно совместимы! Спасибо слушателям, надеюсь будут новые встречи!. 
   Красивые и качественные трафареты   'Хобби Гуру'        Переходите на наш сайт - интернет-магазин Хобби Гуру - №1 в России - 
Сегодня музейные коллекции современного меццо-тинто насчитывает более 1500 работ 250 художников со всего мира, работающих в этой изысканной и черезвычайно трудоемкой технике гравюры..    
Винсент Ван Гог и его картины уже не один десяток лет служат источником вдохновения для многих творческих людей. И сегодня среди работ современных художников, иллюстраторов и фотографов можно встретить оммажи великому голландцу. Но художник-карикатурист из Ирана Алиреза Карими Могаддам практически все свои работы посвящает Ван Гогу. Его иллюстрации это веселые и грустные истории-фантазии из жизни знаменитого постимпрессиониста.   
Ме́ццо-ти́нто, также «чёрная манера», «английская манера» или шабкунст — разновидность тоновой гравюры на металле глубокой печати, в которой изображение создаётся не линиями и штрихами, как в офорте, а плавными тональными переходами..      
Давай знакомиться!. Команда бренда CoLLart — такие же родители, как и ты. Нам тоже бывает тяжело выделить время на занятия с детьми, и мы стремимся проводить его максимально увлекательно.. Мы хотим помочь каждой семье легко и беззаботно проводить время за творческими занятиями вместе.. Наша миссия:. Найти новые точки контакта с ребенком - наша главная цель.. А если ты пока просто свободный художник, то качество наших продуктов и их вдохновляющая эстетика приведут в восторг твоего внутреннего ребенка.. Наши ценности:. Мы стараемся сделать все, что необходимо для первого шага в мир творчества. Ты не будешь один - тебе помогут наши художники и педагоги. А также видеоуроки рисования для Детей и начинающих.. Мы искренне верим, что совсем скоро вы с ребенком обзаведетесь первыми рисунками и приятными воспоминаниями о весело проведённом времени!.     
Бывает день дороже года,. Бывает год не стоит дня,. И раньше незнакомый кто-то,. Вдруг миром станет для тебя.. И вроде старые задачи,. Все те же прежние пути,. Но стало будто бы иначе,. Открылось то что взаперти.. Все мысли будто бы на нитку,. Ты собираешь так легко.. Это всего одна улыбка,. А стало на душе светло.. И стёрлись прежние печали,. Как-будто ластиком прошлись,. Друг-друга раньше мы не знали,. Две половины вдруг нашлись.. Всем миром станет для тебя,. Тот раньше незнакомый кто-то,. Бывает год не стоит дня,. Бывает день дороже года...  Copyright: Анастасия Амелькина, 2016. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
Как-то мы поднимали тему изобразительного искусства атлетов) И приводили примеры работ карандашом. А вот работа в цвете) [id349844835|Александр Ейбог]     
Хризантем осенняя усталость,. То ли просто нежность женских чувств…. Мое сердце ожидает радость. Там, где осень возвращает грусть…. Из цветов прекрасных и осенних. Нарисую солнечный букет…. Пусть звучит в палитре настроений. Праздничный изысканный сонет…. Прилетят из поднебесной дали. Хризантем цветные лепестки…. Верю я, что вопреки печали. Счастье увенчает путь судьбы.. Магницкая Светлана. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. Информация и фото (интернет)
Как же тяжело далась работа в этой технике. Купил мастер-класс и будет тебе счастье, работай, твори, зарабатывай. А вот фигушки. Многие мастера очень подробно рассказывают о своей работе, но о нюансах говорят либо вскользь, либо умалчивают. И поэтому, всегда нужно додумывать все самой.. Например, так произошло с мк по бабочкам. Покупая курс делала все точно, как по инструкции, но 80% изделий все равно уходило в брак. Сколько я потратила материала, времени, сил и средств чтобы довести работу до идеала? И только через год у меня начал окупаться этот мастер-класс.. А может быть это и хорошо, зато сейчас у меня огромный багаж знаний. Никогда не думала что мои бабочки смогут превратиться и в лисичек, и в котяток, и ещё в разные чудеса. Уже довела значки до идеала и отработала технологию, очень этим довольна. Представляю вашему вниманию новую коллекцию кошечек - брошечек..      [club200218599|ТопБЛОГ]
Два парижских галериста, обвиняемых в покупке и сокрытии украденных работ Пикассо на сумму более 13 миллионов долларов, наконец предстанут перед судом. Прокурор потребовал условного тюремного заключения для двух владельцев галлереи Belle la Belle, 80-летней Анны Пфеффер и ее мужа Герберта. Пара настаивает на своей невиновности.. Крупная кража была совершена Фредериком Мюнхенбахом, разнорабочего, у которого были ключи от домов многих людей из окружения Пикассо. В период с 2006-2008 год ему удалось украсть около 350 рисунков и гравюр художника. Мюнхенбаум продал их итальянскому торговцу антиквариата Антонио Челано всего за 150 000 евро наличными.. Преступление было раскрыто в 2011 году, после того как галерея Boulakia представила эксперту по Пикассо четыре работы для проверки подлинности. Анне Пфеффер, которой Челано утверждал, что продал работы, её галерея были немедленно подвергнуты расследованию.. Вердикт суда будет оглашен 18го Ноября..     
Искусство «оживает» при помощи AV-технологий. В этом году в Амстердаме открылся центр цифрового искусства Fabrique des Lumières, который предлагает при помощи AV-технологий по-новому взглянуть на картины известных художников. Основным холстом в нем являются 3800 м2 проекционной поверхности, засвечиваемые 102 проекторами Epson и сопровождаемые объемным звуком..  
«Традиции в костюмах. История в лицах». Центр культуры "Молодёжный". г. Екатеринбург, ул. Высоцкого, 22. 4 ноября, с 18:00 до 21:00. 0+. Вход Свободный. Центр культуры «Молодежный» (г. Екатеринбург) приглашает жителей области посетить этно-фотовыставку «Традиции в костюмах. История в лицах» (0+). Желание показать как перевоплощается современный человек в народную одежду, было реализовано в фотовыставке, которая путешествует по городам региона. В Екатеринбурге представлено более двух десятков фоторабот.. Организатор съемки - руководитель центра и автор коллекции костюмов Татьяна Томсон. Дизайнер отмечает, что при создании одежды не копировала традиционные наряды. Создавала интерпретацию, давая народной одежде право на жизнь в современных реалиях..    
Аквамарин - нежный, завораживающий своей красотой камень цвета морской воды.... В переводе с латинского, аквамарин обозначает «Морская вода». Он как бы запечатлел в себе все оттенки и всю красоту морской стихии. 
@rus_con. Принёс из гаража рюкзак потёртый,. Бушлат, ботинки, маскхалат, комбез,. Я – ветеран спецназа – сильный, гордый,. От брОни отказался наотрез.. И пусть скрипит нога и тянет спину,. И пусть жена ворчит: «Куда? Опять!»,. Мне – честному, простому гражданину. Россию снова нужно защищать.. Давно не примерял свою парадку,. Берет и все медали – у детей,. И на рыбалке сжёг я плащ-палатку,. Когда варил ушицу для гостей.. Да, скоро пятьдесят, но нету брюха,. Зарядка и разминка по утрам. Не позволяют стать мне развалюхой,. И бегать по лукавым докторам.. Кручусь на турнике я по субботам,. И грушу в гараже стабильно бью,. Всегда любил спецназ, свою работу,. И двадцать лет ходил по острию.. Да, иногда, бывает, завожусь я,. Ни к чёрту нервы, стёрлись как паркет,. И телевизор портит настроенье,. Ко лжи я потерял иммунитет.. И горы Дагестана ночью снятся,. И друг погибший шепчет поутру:. «Не отступать, терпеть, и не сдаваться,. Так подобает жить богатырю».. Я и живу за нас двоих, ребята,. В глаза смотрю любому, без стыда,. Да, жизнь моя – не плитка шоколада,. Войны и мира – смена, череда.. Я собираю свой рюкзак потёртый. И завтра по повестке ухожу,. Я – ветеран спецназа – сильный, гордый,. Стране своей я снова послужу.. Не поминайте лихом, всё срастётся,. Домой вернусь я, как всегда, живым,. И даже если смерть меня коснётся,. Я буду жить, я обещал родным.. Вениамин Углёв, 2022
Живопись художника Михаила Годфрея. Фото(инет).. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
Ещё одно изысканное мероприятие от нового проекта [club212144646|Театральный салон «Сцена 23»] !.  «МОРОЗОВЫ» СЕМЕЙНЫЙ ПОРТРЕТ В ИНТЕРЬЕРЕ. Это арт-лекция прекрасного искусствоведа Елены Борзовой, которая пройдёт 14 октября в 18:30 в конференц-центре «Аудиториум» на Воздвиженке. Лекция посвящена удивительной и экстравагантной семье московских купцов – братьев Морозовых.. Как рас сейчас в [club23141780|Пушкинский музей] проходит выставка  «Брат Иван. Коллекции Михаила и Ивана Морозовых».   Арт-лекция, на которую приглашает театральный салон «Сцена23», посвящена детальному разбору шедевров этой выставки. Из нее слушатели узнают, какие интересные истории связаны с приобретением картин для коллекции, глубже познакомятся с Михаилом и Иваном Морозовыми. Лектор уделит особое внимание русской части этой коллекции - В. Васнецову, К. Коровину, И. Левитану, М. Шагалу, Б. Кустодиеву, В. Серову, С. Виноградову, В. Сурикову, о которой, к сожалению, не так много можно узнать, находясь на выставке в Пушкинском музее.  Лектор Елена Борзова вместе со слушателями выстроит эволюцию русского искусства, ведь рубеж 19-ых и 20-ых веков - это блистательный ренессанс русской живописи. На лекции мы сравним, какая живопись Вам кажется более яркой и смелой русская или французская.  Лекция сопровождается изысканным фуршетом. За бокалом игристого гости Театрального Салона «Сцена23» обменяются мнениями, и смогут задать вопросы автору лекции и искусствоведу Елене Борзовой. Среди гостей салона всегда известные артисты, музыканты, деятели культуры.  Билеты можно приобрести по ссылке:    По промо-коду АРТ доступна скидка в 15% для читателей блогов...     
Фантазия на тему "Сказка"  Ночь, башня, принцесса Рапунцель и детали! Автор не забыл ни про траву, ни про звезды, ни про кирпич, а какая проработка лица! Получилось очень здорово на наш взгляд! Работа от ученицы, 7 лет.     
Константин Коровин. "За чайным столом" (1888 год). Какие же сочные листья на деревьях получились у художника  Сейчас бы я хотела выпить чай в такой уютной обстановке, съесть яблочное или вишневое варенье, вести душевные беседы на разные темы. ___________________.  Ставьте лайки и вы поддержите мою страницу. Подписывайтесь на мой блог и будете знать больше об искусстве и интересных фактах. ___________________.     
Крым! Самая чудесная земля, какую он видел в жизни... Крым, где в синеве, голубизне и блеске тонули обрывистые мысы, и море подносило к их подножию палую листву.. Крым, где хотелось остановить время, чтобы не терять ощущения молодости. Где жизнь, как морское утро, была освежающей, где она приближалась к той черте, за которой явственно начинался золотой век. Крым всегда был землей покоя, размышлений и поэзии.. Константин Паустовский.. В первом комментарии ссылка на полную версию атмосферного клипа.. Приятного просмотра!. С любовью, Ваша [club71078401|Арт-усадьба "Ландора"] !.    
Искусство рисования, которое не может не восхищать. Этот художник использует один из самых необычных способов рисования красками. Он использует не только обычные кисточки, а ещё и обычный совок для того, чтобы размазывать краску и творить искусство. 
Хотим познакомить вас с частичкой картингов галереи Курорта, и с автором картин Моторнов Василий Васильевич. Родился 18 сентября 1960 года в селе Красном Подольского района Московской области, где и живёт сегодня.. С 1970 по 1974 год учился в художественной школе Академгородка (сегодня это город Троицк). В 1984 году окончил Московскую ветеринарную академию имени К.И. Скрябина. Занимается керамикой с 2018 года.. «Не укладываться в рамки, а выходить за пределы»,–. именно этим идеалом руководствуется Василий Васильевич Моторнов в своем творчестве. Впитав в себя традиции русской художественной школы, его творчество сочетает присущие ей технику и классические сюжеты со своеобразным синкретическим стилем, в котором угадываются элементы символизма и сюрреализма.. Персональные выставки Василия Моторнова неоднократно проходили в Москве и Московской области    
Косметический сосуд в форме кошки, из коллекции Метрополитен музея.. Кошка впервые появляется на изображениях и рельефах в конце Древнего царства, и эта косметический сосуд является самым ранним известным трехмерным изображением животного в египетском искусстве. Скульптор демонстрирует тонкое понимание физических особенностей существа, придавая животному настороженный, напряженный вид охотника. Глаза из горного хрусталя, обведенные медью.. Период: Среднее царство. Династия: 12 Династия. Датировка: ок. 1990–1900 гг. до н.э.. География: Египет. Материал: египетский алебастр, медь, горный хрусталь.     
 Приглашаю учащихся 7-11 классов СОШ 7 на бесплатные занятия киноклуба "Короткометражка"!. Встречи 2 раза в месяц по субботам с 14 до 15.30ч. Первая встреча  29 октября!. Немного о том, что такое кинотерапия:. Кинотерапия - одно из направлений арт-терапии, т.е. терапия души искусством.. Кинотерапия помогает людям лучше понимать себя и окружающих, учит управлять своей жизнью..  . Кинотерапия - это просмотр художественных кинофильмов с последующим обсуждением в группе. Это творческий увлекательный процесс самопознания в комфортной атмосфере и с беседой после фильма..  . Если ты любишь фильмы, тебе интересно обсуждать увиденное, делиться впечатлениями с другими, приглашаю тебя! Запишись по т.89600914686 (WhatsApp) или напиши в личку (VK).. 
Состоялось открытие АРТ-КАФЕ "МАСКА". Спасибо всем кто пришёл и участвовал. А так же мы ждём вас на нашем бизнес-ланче с 12.00 до 16.00 Тел: 312-313     
ГРАНДИОЗНОЕ ОТКРЫТИЕ АРТ-КАФЕ "МАСКА" Вечеринка в стиле "Венецианский карнавал" Живая музыка Дегустация коктейлей и много интересного Подписывайтесь  А так же мы ждём вас на нашем бизнес-ланче с 12.00 до 16.00 Тел: 312-313     
Студия графики и комиксов "Евражка". до мая 2023. В студии знакомятся с законами рисунка, композиции и цветоведения, с техниками ручной печати и искусством комикса. Занятия только-только начались, и еще не поздно присоединиться.. Расписание: Вторник 15.30 -18.00 (дневная группа), 18.30-21.00 (вечерняя группа). Воскресенье 14.00-16.30(дневная группа), 17.00-19.30 (вечерняя группа) Участие бесплатное! Возрастное ограничение: от 14 до 35 лет.. [club215746941|ЕВРАЖКА / студия графики и комиксов]. Адрес: ул.Ушинского д.5/1, ПМК "Эврика". Тел.: +7 951 643 13 28 [id7363035|Валентина]. @nbrod @nbrod @nbrod
СОВЕДУЩАЯ-ДЕВУШКА ДЛЯ ПРОВЕДЕНИЯ СОВМЕСТНЫХ ТРЕНИНГОВ. Женский клуб Nattali ищет СОведущую-девушку для проведения совместных тренингов на тему: мужское/женское: психология, медицина, эротика (21+). Мы организовываем площадку для тренингов или мастер-классов и даем возможность заработать. Предоставляем: обучение, духовный рост. Требования: без комплексов, не замужем, без детей, не боится говорить на публику.. По всем вопросам: КОНТАКТЫ ДЛЯ СВЯЗИ:.  +7 (978) 066-9280.   nattali.sev@yandex.ru.    -----. Подпишитесь на похожие вакансии:. 
«Отсутствие эмоций так же важно, как их наличие.»       Сегодня хотим вам рассказать про «Музей эмоций», созданный художником Алексеем Сергиенко. Очутившись внутри Вы сможете узнать себя с другой стороны, научиться распознавать свои эмоции и погрузиться в огромный эмоциональный спектр с помощью объектов, запахов и звуков.  Экспозиция музея построена так, что нужно пройти все 7 пространств, чтобы закончить обзор, за это время Вы сможете потрогать, сфотографировать, покричать и зарядиться настроением и впечатлением на долгое время!  Важным условием является то, что вход на просмотр экспозиции возможен только в сопровождении экскурсовода  Адрес: Нижний Сусальный пер., 5 стр 18 (Бизнес-квартал Арма)  Время работы: каждый день с 11 до 21. Начало последней экскурсии в 20:00.  Цены: Взрослый(18+) - 600₽ Детский - 400₽ Дети от 3-х до 7 лет - 200₽ Льготный(Студенты и пенсионеры)Не действителен в выходные дни- 400₽
У Иcaaка Бpoдского есть одна потрясающая картина про oceнь.. Booбще Иcaaк Бродский — удивительный xyдожник: c одной стopoны, штамповал Лениных, за что огреб в воспоминаниях от Чуковского, c другой — мог написать такую тонкую осень. Ho ceйчас не об этом.. Ha этой картине Бродский поймал одну повадку осени, почти кошачью повадку — проникать всюду. Здесь у него листья переползают через порог c крыльца в дом (дверь нараспашку).. Увидев такое однажды в детстве, я заплакал. Дверь нашего дачного домика оставили открытой (мы уезжали, закрывали сезон, взрослые сновали взад-вперёд, носили вещи), и через порог натаскали листья, и они лежали в коридоре. И я смотрел на свою старенькую бабушку, и на эти осенние листья в доме.... И понимал, что ни один порог, ни одна дверь не смогут ocтановить осень.. картина Исаака Бродского «Oпавшие листья». Олег Бaтлук |.     
. Знаменитая картина Вермеера на самом деле не принадлежит ему. Это показало новое исследование Национальная художественная галерея США раскрыла тайну художника. Оказалось, что голландский живописец Ян Вермеер не автор картины "Девушка с флейтой". Полотно изучили под микроскопом и проверили химический состав картины. В итоге эксперты пришли к выводу, что "Девушка с флейтой" недостает вермееровских "качества и точности". Также отличаются методы смешения и нанесения краски на полотно, работа с тенями и текстурой краски. Это может говорить о том, что у Вермеера была большая мастерская с учениками, которые наблюдали за его мастерством и создавали свои собственные работы с его помощью, как в случае с "Девушкой с флейтой".
"Девкалионов потоп" Художник: Поль Мерварт Девкалионов потоп был вызван нечестием Ликаона(царь Аркадии) и его сыновей.  Согласно античным текстам Зевс поразил Ликаона молнией и превратил его в волка из-за трапезы, во время которой на стол было подано человеческое мясо. Громовержец решил погубить в потопе греховное людское поколение. Сын Прометея Девкалион спасся со своей женой Пиррой в ковчеге, построенном по указаниям отца. На девятый день потопа ковчег остановился на горе Парнас или одной из вершин Офрийского хребта в Фессалии..   
Для меня мнение о своих работах известного в мире искусствоведа Ирины Языковой очень ценно, и я ждал оценки своего творчества именно от Ирины Языковой. Её книга СО-ТВОРЕНИЕ ОБРАЗА БОГОСЛОВИЕ ИКОНЫ это выдающийся труд в иконоведении. Она сумела современным языком обобщить все имеющиеся знания о иконе. Лекции Языковой часто пересматриваю. Особенно интересны её размышления о свете в мировой живописи. Продолжение статьи Ирины Языковой обо мне:. «На иконах Павла Вещева красота ликов, если так можно сказать, осовременена. Этим он обращается к ныне живущим людям, к тем, кто сегодня молится и размышляет о красоте будущего века. Может возникнуть вопрос: возможно ли это, ведь икона открывает нам окно в мир Царства Небесного, где красота иноприродна и вневременна. Это так, но человеческие представления о красоте меняются во времени, и красота в иконе также менялась в зависимости от эпохи и региона. Современный образ всегда будет отличаться от древнего. Сегодня к такому осовремениванию прибегают многие иконописцы, но не всегда это бывает убедительно..  У Павла Вещева этот прием вполне органичен, святые на его иконах не суровы и даже не слишком аскетичны, они не отстранены от молящегося, напротив, они располагают к контакту, к молитве. Иконописец часто пишет иконы небольшого размера, для личной молитвы, и иметь икону его письма хотят многие люди.. Павел Вещев очень ответственно относится к технологической стороне иконы, тут он весьма традиционен. Рисунок прост, но точен. Краска наносится тонко, многослойно, при этом художник сплавляет красочные слои так, что образуется гладкая поверхность, в которой ремесленная сторона почти не видна, а на первый план выходит «нерукотворность» иконы. Легкость и изящество колорита, светоносность, подчеркнутая тонкими пробелами в ликах – все это создает образ и вполне узнаваемый и традиционный, но при этом современный. В этом видно уважительное и бережное отношение иконописца к искусству прошлого и в то же время его желание не просто копировать, но создавать новые живые образы, отзывающиеся в сердцах людей.».     
   Красивые и качественные трафареты   'Хобби Гуру'        Переходите на наш сайт - интернет-магазин Хобби Гуру - №1 в России - 
И пусть всё будет хорошо у нас у всех!. Чтоб не назло, а только в радость и во благо…. Ведь Бог Един, хоть мы живём под разным флагом.. И здесь у каждого свой выбор, крест и грех…. И пусть с рассветом улыбнутся небеса,. Увидев нас не обозлённых, а счастливых…. Сегодня миру не хватает душ красивых.. И у людей не улыбаются глаза…. И пусть исчезнет бездуховности война,. Где ярлыки воюют с чувствами живыми…. Где души нищими остались и босыми,. Но есть у каждого из нас теперь цена…. И пусть воскреснет сострадание в сердцах,. Чтоб боль чужую хоть немного ощущали…. Чтоб не на видео беду других снимали,. А помогали, позабыв про «хайп» и страх…. И пусть уже вернётся в моду доброта,. Затмив собою равнодушия столетье.. Где каждый вроде бы мечтал о тёплом лете,. Но не спросил: «Мамуль, о чём твоя мечта?». И пусть нас радовать начнёт чужой успех,. А не несчастия родного нам соседа…. Ведь не над кем-то – над собой важна победа…. И пусть всё будет хорошо у нас у всех!.  Copyright: Ирина Самарина-Лабиринт, 2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
В первых числах октября стартовал новый фестиваль [club149525327|ОКЕАН ТАЛАНТОВ - фестиваль в ТРЦ OКЕАНИС]  В этом сезоне большая активность  была в номинации "художественное слово", где выступали и дети, и взрослые. Понравилось  публике и жюри стихотворение  Марины Зименковой. По итогам конкурса ей было присуждено звание  "Лауреат Первой степени".  Мы предлагаем познакомиться с творчеством Марины. Душа.. Один мудрец сказал когда-то, Что жизнь прожить- не поле перейти.. Мы всё спешим, торопимся куда-то,. Чтоб путь свои истинный в своей душе найти.. А что душа? Она тонка, ранима.. У каждого из нас она одна.. В свободе чувств она неповторима, Ей жизнью миссия великая дана.. Когда нам больно, вместе с нами плачет,.  Когда мы счастливы, то счастлива она.. Душа  для нас так много в жизни значит,. И до конца пути она верна.. Ты в спешке этой не забудь про душу, Чтоб не погибла, не надорвалась,. Как тяжело одной рыдать в подушку, Когда поймёшь, что жизнь не удалась.. Здесь истина одна, она для всех едина:.  Любить и  верить, помнить и прощать.. И Бог в душе кричит неутомимо:. Не предавать, не лгать, не убивать!. ~Мы все в погоне боремся за счастье, А что такое счастье для тебя?. Когда тебя настигнет вдруг ненастье, Что в этот миг почувствует душа?. Она заплачет, спрячется подальше,.  И будет думать, как ей дальше жить?. От сладких грёз и выдуманной фальши, Так сильно ей захочется любить!. Любить самой и  кем-то быть любимой! Почувствовать родного сердца стук!. Чтоб оказаться вновь неповторимой.  От сладких встреч и временных разлук.. В любви  душа поёт и не смолкает, Ей  хочется весь мир собой обнять!. Любовь её на подвиги толкает, Порой её совсем уж не понять.. Ты сердцем загляни в родную душу, Пусть сердце ей признается в любви,. И каруселью ветер их закружит, И ты пойдёшь по верному пути..   
  масло/холст..                    Ромашка. Её к земле сгибает ливень,. Её ласкает солнца луч.. Наряд изысканно наивен,. А в лепестках любовный ключ.. Невеста русского раздолья —. Полей, опушек и лугов.. Её узнает царь и школьник,. Она — хозяйка всех венков.. Всегда свежа, неприхотлива.. Глазаста яркой желтизной.. Порою смотрит сиротливо. В бег облаков над головой.. Цветок, как будто неприметный.. Ромашка — чудный божий дар.. Её сгибает ливень летний.. Осушит снова полдня жар..    
На нашем фестивале  [club149525327|ОКЕАН ТАЛАНТОВ - фестиваль в ТРЦ OКЕАНИС]  для гостей мероприятия была представлена коллекция итальянской одежды от салона Black cat ! Это стильная одежда удобных размеров! Дополняли образы аксессуары из настоящего муранского стекла! Салон Black cat ждет нижегородок по адресу ТРЦ Небо, 3 этаж. А представили коллекцию одежды модели Lady NN- Школа плюс сайз и возрастных моделей.  Руководитель и постановщик дефиле Наталья Бахметьева.  
[club121483925|IX Международная биеннале Балтийский дизайн`22] 5 октября 2022 г.. [club179708471|ГАУ КО "Колледж предпринимательства"] Группа ГД 19-22. Преподаватель информационного дизайна - Серафима Москаева. Спасибо за приглашение и организацию председателя союза дизайнеров России [id33127466|Елена Бодякова]    
ХОРЕОГРАФИЧЕСКОЕ ОТДЕЛЕНИЕ. @sovetskaya_dshi    Сегодня мы вам расскажем об одном из направлений нашей школы искусств - хореографическом отделении..  Хореография в первую очередь, это искусство, которое поможет приобрести уверенность в себе. Оно отличается от других тем, что человек овладевший хореографией, способен без речи в виде созданного образа при помощи танца показать все чувства и переживания зрителю. Это тот тип искусства, которым следует обязательно заниматься любому человеку. Благодаря такому увлечению можно выработать в себе чувство ритма, растяжку, уверенность себе, развить свой художественный вкус. Более подробную информацию об отделении можно узнать из нашей статьи
Лучшие моменты....  АРТ ХАУС ГАРАЖ  скучаю....      Ft  [id212899638|Владимир Жданов] Md [id370183742|Софья Верещак-Белая]
Творчество от Валерии отдельное спасибо [id234899084|Юлия Головина] за такой замечательный подарок. Будем открывать свою картинную галерею.  
Сегодня, 5 октября, все мы празднуем международный День учителя, ведь в жизни каждого человека,  в свое время, педагоги внесли большой вклад в развитие и становление личности. В нашей музыкальной школе работают замечательные, доброжелательные и компетентные преподаватели, которых хотелось бы от всей души поздравить с этим днём и пожелать успехов в профессии, талантливых и ответственных учеников, и просто личного счастья. Сегодня, в связи с праздником, в школе проходило необычное мероприятие- "День самоуправления", в котором ученики исполняли обязанности своих преподавателей, некоторые даже заместителя директора и дежурных администраторов. В этом эксперименте приняли участие около 30-ти ребят, которым было очень интересно, необычно и весело находится в такой ответственной роли..  Кульминацией дня стало выступление оркестра преподавателей, которые обучались игре на новом для них музыкальном инструменте с помощью учеников.   Этот эксперимент позволил каждому педагогу прочувствовать и понять особенности исполнительского мастерства, ведь каждый инструмент имеет свои правила, приёмы извлечения звука и индивидуальный подход. В заключении мероприятия, ребятам,которые приняли активное участие, вручили благодарственные письма.     Этот день для нашей музыкальной школы стал по-настоящему не обычным, весёлым и праздничным.  Выражаем огромную благодарность всем организаторам, преподавателям и ученикам данного мероприятия, который объединил всех дружественной атмосферой. Эксклюзивные фотографии смотрите ниже!   
УРА, ТАЛАНТЫ! ВСЕ НА [club124519613| фестиваль STAR STEP]  MINSK SHOW Приглашаем солистов и творческие коллективы в незабываемое путешествие в столицу Республики Беларусь! 3-6 ноября XIII популярный международный fest  STAR STEP Без возрастных и жанровых ограничений - профессиональное и звёздное жюри - денежные премии лучшим коллективам, солистам и руководителям - 5 Гран-При - Проживание в лучшем отеле "Беларусь" в центре Минска, бассейн, завтрак "шведский стол" СПЕЦИАЛЬНАЯ ЦЕНА ТОЛЬКО ДЛЯ УЧАСТНИКОВ И ИХ СОПРОВОЖДАЮЩИХ Руководителю коллектива от 20 человек- бесплатно - концертный зал "Дома Москвы" рядом с отелем "Беларусь" С 3 по 6 ноября- осенние каникулы! Отправляемся в столицу Беларуси- Минск на STAR STEP MINSK SHOW! Заезд в самую классную гостиницу Минска "Беларусь" 3 ноября. Она находится в самом центре этого прекрасного города. Для участников фестиваля- спец цены на проживание с завтраком шведский стол и ежедневным бесплатным посещением бассейна и горок на территории отеля! 4 и 5 ноября- фестивальные дни и гала-концерт, в эти дни у организаторов также можно заказать обзорную автобусную экскурсию по спец.ценам. 6 ноября- выезд. STAR STEP MINSK SHOW- это и фестиваль и увлекательное путешествие в прекрасный город Беларуси, куда можно добраться как на самолете, так и на Сапсанах и поезде из Москвы по приемлемым ценам. Скорее планируем заранее наши осенние каникулы! Номинации: Вокал Хореография Театр моды Модель Художественное слово и театр Цирк Отличительные черты самого популярного фестиваля Поволжья: Профессиональное жюри и комментарии каждому педагогу Обязательное присутствие приглашённой звезды на каждом фестивале и яркий Гала-концерт Эксклюзивные кубки лауреатам и дипломантам  Четкий тайминг выступления Атмосфера праздника Фото и видео выступлений в подарок!  В жюри- настоящие профессионалы, любящие и умеющие оценивать детское творчество!   Занимайте своё местечко на классном фестивале   · от 5 ГРАН-ПРИ: ДЕНЕЖНЫЕ ПРИЗ, ПУБЛИКАЦИИ В ЖУРНАЛЕ REDLILY KIDS, СЕРТИФИКАТ НА ПРОЖИВАНИЕ В ЗАГОРОДНЫХ БАЗАХ ОТДЫХА, БЕСПЛАТНЫЕ УЧАСТИЯ В ФЕСТИВАЛЯХ STAR STEP, СЕРТИФИКАТЫ НА ЗАПИСИ ПЕСЕН И СЪЁМКИ ВИДЕО-РОЛИКОВ · СПЕЦИАЛЬНЫЕ ПРИЗЫ ОТ ПАРТНЁРОВ И ЖЮРИ ФЕСТИВАЛЯ Иногородним участникам и их сопровождающим организаторы предоставляют проживание в отелях по специальным ценам. Продюсеры:. Екатерина Гурьева  телефон +7910079255. Лариса Глухова  телефон +79870851815.  Подробная информация и подача заявок-  в личном сообщении администратору  Юлии Рябининой Также информация по телефону 89200654453 вайбер вотсап. Положение и заявка прикреплены к посту.   
Это были 2 незабываемых дня!. [club149525327|ОКЕАН ТАЛАНТОВ - фестиваль в ]  [club207559121|ТРЦ OCEANIS Mall] [club102032901|Модельное агентство PREMIUM KIDS ]стали Лауреатами 1 степени и обладателями ГРАН-ПРИ. ПОЗДРАВЛЯЕМ детей, родителей, педагогов, дизайнеров и готовимся к [club124519613|Международный фестиваль STAR STEP] в Минске.   
ДЕГУСТАЦИЯ «ИСКУССТВО В ПИВЕ» 16 октября в 17 часов в [club1934049|ГлавПивБар] Темой нашего мероприятия станут концептуальные линейки с яркими этикетками, которые несомненно привлекают наше внимание, а для кого-то создают особый вкус пива и атмосферу! Этикетки на банках и бутылках крафтового пива - настоящее произведение искусства, которое собирает в себе разные формы: живопись, фольклор, литература, музыка и т.п Готовы продегустировать напитки с героями сказок и погрузиться в легенды? А знаете ли вы, что на этикетке пива можно увидеть целую историю и даже фильм? Что же связывает пивовара и музыканта? Приходите на лекцию - дегустацию, после которой вы точно скажите: «ПИВОВАРЕНИЕ - ЭТО НАСТОЯЩЕЕ ИСКУССТВО!». Стоимость участия: 980 рублей.  Подарок всем участникам: СКИДКА НА ПРОДУКЦИЮ БАРА - 15%. Обязательна предварительная запись в личные сообщения группы. Запись на дегустацию: 18+.     
Огнище!!. Потрясающий спектакль. Браво браво браво!  Постановка, актёры, сцена... Всё на очень высоком уровне. Я под большим впечатлением. Театр драмы. Пролетая над гнездом кукушки. Обязательно идите! Мне очень понравилось. Сильно!....  
    5 октября 1940 года родился советский и российский актёр театра и кино, народный артист России Виктор Павлов. Виктор Павлович стал одним из наиболее часто снимавшихся и популярных актёров (в его фильмографии более 170 фильмов), не прекращая работу на сцене. Первым фильмом с его участием, вышедшим на экран, был «Когда деревья были большими» Льва Кулиджанова. Звёздным часом актёра стала эпизодическая роль в фильме «Операция „Ы“», в которой он сыграл студента, пришедшего сдавать экзамен со скрытой рацией. В кинематографе он создал множество совершенно различных образов, начиная с очень неоднозначных и откровенно негативных Мирона Осадчего (сериал Адъютант Его Превосходительства), Никифора Чепалова (Даурия) и полицая (Проверка на дорогах), и заканчивая образами генерала Ватутина (Контрудар), Коли (Майор Вихрь) и Левченко (Место встречи изменить нельзя). Были и замечательные комедийные роли, например принца Абалдона (Кольца Альманзора). Скончался 24 августа 2006 года в Москве от инсульта. Похоронен на Кунцевском кладбище в Москве.
   Рекомендуем книгу:. Соловьёва-Ефимова М. А. «Жизнь — творчество». Жизнь и творчество Ефимовой проходили в переломные и трагические годы XX века, что повлияло и на ее судьбу, и на ее творчество. Росписи художницы хранятся в коллекциях Государственного Эрмитажа, Русского музея, музея Императорского фарфорового завода, в частных собраниях. Книга снабжена вклейкой с цветными иллюстрациями.. На рис.:. Блюдо «Да здравствует 1 Мая, праздник труда!». 1932. Ваза «Мичурин». 1941. Фрагмент росписи.  Чашка с блюдцем «Яблоки». 1950.  Купить книгу без магазинной наценки: 
Прекрасные события в дождливом Петербурге!. В этот четверг в 16.00 в арт-холле  состоится торжественное открытие выставки Члена Союза художников [id30597580|Дарьи Дождиковой] "Звуки музыки в живописи" , приуроченной к Международному Дню музыки!  Выставка продлится до 6 ноября! В программе открытия участвуют:. Руководитель [club161625031|Молодежного Драматического Театра - «Маяк»]  [id718534|Игорь Яркей] Оркестр Юность Петра (ПМК "Вега") под руководством дирижёра Ларисы Габитовой. Ждем вас на открытие! 
Скульптуры во дворе "Музея современного искусства".. В основном все скульптуры Зураба Церетели: Святая равноапостольная Нина, Высоцкий, Шостакович, Грузинский художник Нико Пиросмани и французский Анри Руссо, Бродский, персонажи жителей Тбилиси.. А так же часть лестницы Эйфелевой башни.. Но я что-то подписей на постаментах с названиями и авторством особа не нашла, только в интернете. На первой фотке Арнольдо Помадоро, "Солнце мира".1926г тоже нашла в интернете. Сначала подумала, что это тоже Церетели и что-то про московское метро :)). Судя по фоткам в интернете скульптуры перемещающиеся и исчезающие, возможно их кто-то покупает. Так что, можно как-то прийти и кого-то не досчитаться.. Адрес: ул. Петровка, 25.     
Казахстанский пейзаж. Древесный уголь. 11 x 24. Скучаю по Центральной Азии. Я должна была встретиться с хорошей подругой из Казахстана, но наши планы сорвались. Так что немного искусства и немного кулинарное вдохновление, чтобы компенсировать. Я изучала русский язык в Кыргызстане десять лет назад, поэтому Центральная Азия занимает особое место в моем сердце.    
 Осень Юлии Киселевой  «Золотую осень» можно удержать с помощью прекрасных донецких картин Юлии Киселевой.  @moya_respublika
   [Редчайшая папка с фотографиями] Горшельт, Т. Кавказские сцены. Фотографические снимки с оригинальных рисунков и акварелей Теодора Горшельта, из альбома Его Императорского Величества / издал И. Гофферт. СПб.: Артистическое скоропечатное заведение В. Кене и К°, 1872. Тит. л., 1 л. текст, 1 портр., 25 л. ил. 51 x 38,5 см. В издательской папке из коленкора с золотым тиснением по верхней крышке.. Стоимость 100000 руб. ВО Малый 10
Третьяковская галерея. Отвергнутые шедевры. Вызов Павла Третьякова. Сбылась мечта-увидеть шедевры, на которые смотрела в школьных учебниках Причём в Новой Третьяковке я была, а в той самой до сегодняшнего дня нет) Испытала восторг от роскошных экспозиций, получила огромное удовольствие от этого уникального места ,где собраны работы лучших русских художников 62 зала шедевральных шедевров Я считаю, что Третьяковская Галерея- это место, обязательное для посещения каждого уважающего себя жителя планеты Земля..     
Сосуд. V тыс. до н.э. из коллекции Пушкинского музея. Данный сосуд был обнаружен экспедицией Института археологии СССР в начале 70-х годов прошлого века в ходе раскопок на городище Ярым-Тепе II (современный Северо-западный Ирак). Датировка: V тыс. до н.э. халафская культура. География: Северный Ирак, Ярым-Тепе II Материал: глина Техника изготовления: керамика лепная, роспись керамики, ангобирование     
ПОДКАСТ О КУЛЬТУРЕ - спецпроект портала Культура.рф. Аудиоверсии самых популярных материалов портала «Культура.РФ» о событиях и людях в культуре России.. О чем подкаст:. истории об известных писателях, поэтах, художниках, музыкантах, актерах и режиссерах,. мода со времен Древней Руси до Советского Союза,. загадки великих произведений искусства,. традиции и обычаи народов России,. необычные факты о русских сказках и фильмах и многое другое.. Это еженедельный подкаст в виде коротких историй — от 7 до 20 минут.. Нет времени читать статьи?. Теперь вы можете узнавать новое о культуре в аудиоформате, занимаясь своими делами. Выпуски доступны как на этой странице портала, так и на известных интернет-платформах: Apple Podcasts, «Яндекс», «ВКонтакте», SoundCloud, YouTube и др.. Слушайте подкаст по ссылке:.      
. «Технологии — это замечательно. Но к компьютеру приделать сердце невозможно, это дело человеческое. Это то, о чём Маяковский говорил: "мельчайшая частица живого важнее всего, что я сделаю и сделал". Вот пока мы не придём опять к ощущению того, что вокруг нас люди — с живым сердцебиением, со своими страстями, с переживаниями, чувствами, с трагедией, со счастьем, — мы не получим искусства настоящего». Юрий Норштейн.    
Осенние пейзажи в живописи художницы Виктории Левиной.. Фото(инет).. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
   Красивые и качественные трафареты   'Хобби Гуру'        Переходите на наш сайт - интернет-магазин Хобби Гуру - №1 в России - 
Босиком На "Московской" не слышно резины спешащих машин,. Не развидеть, куда направляет ладони нам Ленин.. Посреди перемотанных сумок под сводом рябин. Мне однажды представится шанс целовать не поребрик.. Эскалатор воскреснет в побег наших туфельных сту́пней.. Накричат в микрофон, но мы скроемся в третьем вагоне.. Будет смеху и свиста на рельсах: эк громкий Везувий. Провезли до Невы, и осталось забрать на "Озоне".. Чуть поздней, как толпа из туристов и местных по ветке. На плечах и на дужках колёс чемодана протянет наверх,. На приволь, на Сенатскую площадь, я стану, как предки,. Поперёк твоих глаз на шпиль златый, восстану под стих.. Коль букеты, увы, нерентабельны в пальцах и ноздрях,. Одуванчиком слыну вдруг я, пока ты - беспризорный гербарий,. Раскрывающий цвет в октябре, приносящий мёд в кудрях.. А любовь - натюрморт: слева - тыква, а справа - кольраби.. Броским почерком мне на полях не напишешь "I love you",. Потому что из храма доски убежал в Петергоф.. Ты в знак верности купишь в пекарне большую оладью,. Пригласишь на троллейбус по Невскому быть без оков.. Я бы даже ходил в Петербург. босиком,. лишь бы рейс. у рогатого. не увёз. нас в депо.. 
 Литографии Огюста Ренуара, изданные его сыном в 1948 году, теперь в нашей галерее! Портфолио “Seize Aquarelles et Sanguines de Renoir”..  Пьер-Огюст Ренуар– (1841 – 1919)-французский живописец, график и скульптор, один из основных представителей импрессионизма.. Следует сказать о художественном направлении, под влиянием которого писались эти произведения, а именно, импрессионизм. Импрессионизм переводится, как «впечатление».. Характерность этого направления заключается в том, что будучи искусством манерным, оно сосредотачивается на поверхностности, текучести мгновения, настроения, освещении или угле зрения. Действительно, художник не преследует цели отразить какие-либо социальные проблемы, полотно показывает лишь позитивные стороны жизни, важным здесь становиться внутреннее состояние натурщицы. Картина становится предметом созерцания, а не призывом к действию..     
ИСКУССТВО ВНУТРИ ЛИЧНОСТИ. Интересный факт: думая о названии этой рубрики, мы с командой перебрали множество вариантов — «анализ Доктора F», «Человек внутри» и тд., однако остановились на нынешнем варианте, показывающем, что характер, вкус, привычки каждого человека с их индивидуальными особенностями и есть настоящее искусство!. И сегодняшний герой не является исключением из этой закономерности, ведь многие приближённые к Фредди люди говорили о его абсолютной неповторимости. Мы пригласили Доктора F, чтобы проверить этот факт! Скорее читайте его выводы ниже и узнавайте личность Фредди Меркьюри ближе. Трудолюбив и спонтанен:. «Фредди Меркьюри на гастролях заставлял всех выкладываться на полную катушку – всех, включая себя. Он мог выкинуть какую-нибудь штуку в самый неожиданный момент, изменить хореографию движений, манеру общения и даже текст песни.». (Питер Хинкс, Роуди Queen). Дружелюбен и эмпатичен, заботится о других:. «Фредди всегда думал о своих друзьях, о том, как их порадовать. Он очень любил праздники. Я думаю, он хотел, чтобы Рождество было каждый день. Ну, в некотором смысле так оно и было».. (Уэйном Слип, танцор). Энергичен, местами даже идеалистичен:. «Фредди приносил домой огромные мешки, доставал оттуда какую-нибудь ужасную шмотку и говорил: «Только взгляни на этот прекрасный наряд! Эта вещь принесет нам удачу!» А я отвечал: «Фредди, это же просто тряпки и лохмотья». (Брайан Мей, гитарист Queen).    
Сравнение исламского и западного искусства     "...В исламской культуре, с точки зрения философии и мистицизма, красота понимается не как чувственная красота. Газали считает, что явленную красоту можно постичь с помощью органов чувств, сокровенную же красоту следует искать душой и сердцем. Постижение сокровенной красоты мира требует кроткого духа и сердца, сердца, отполированного самосовершенствованием и заслужившего возможность воспринимать проявляющуюся в этом мире божественную красоту. Таким образом, искусство выступает местом проявления Красоты Бога и Его атрибутов – материальный мир выкристаллизовался благодаря проявлению атрибутов действия Всевышнего, так что любой красивый объект в этом мире восходит к Всевышнему."
 Мастер-классы в пятницу и в субботу  Друзья, 30 сентября и 1 октября, в 12:00 пройдут мастер-классы живописи в Переславле-Залесском (120 км от Москвы). • Все материалы предоставляются  Записаться можно по тел. +7 (915) 331-60-53.    
Правая створка («Музыкальный Ад») триптиха «Сад земных наслаждений» Иеронима Босха. Годы создания: 1500—1510.. На самом деле, название триптиху и её частям было дано исследователями. Доподлинно неизвестна и идея, заложенная художником в произведение. Существует несколько вариантов толкования этого фантастического мотива. Возможно, намёк на человеческую глухоту к словам Евангелия «имеющий уши да услышит»..    
ПРЕДАННОСТЬ Легко ли сегодня найти преданного человека? Преданного себе, своему делу, тем, кто помог воплотит задуманное? Вопросы риторические.. И я хочу поздравить с днём рождения человека преданного Театру, возможно, одной из лучших вещей в нашей жизни. [id9053010|Игорь], продолжай творить, продолжай быть собой, меняй мир к лучшему, пиши проникновенно и ставь твёрдо! P. s. С тебя главная роль в спектакле     
Путешествие в Югру. 40 фоторабот Олега Зотова знакомят посетителей ВДНХ с самобытным краем народа ханты. Эта выставка - возможность для многих москвичей и гостей столицы совершить первое заочное знакомство с Ханты-Мансийским округом. Просветительский проект реализован в рамках трёхстороннего соглашения о сотрудничестве в сфере туризма между Правительством Москвы, Правительством Югры и ЛУКОЙЛом.. 
Статуэтка человека верхом на слоне, коллекция Египетского музея Турина.. Материал: Обожженная глина. Размеры: 18 х 15 х 5 см. Датировка: 332 - 30 гг. до н. э.. Период: эллинистический период. Происхождение: Тебтунис(Нижний Египет). Приобретение: Дар Национального Римского музея (1950 г.).     
"Посейдон" Посейдон в древнегреческой мифологии верховный морской бог, один из трёх главных богов-олимпийцев вместе с Зевсом и Аидом. .   
Виды русской народной росписи.  Когда разговор заходит о русских стилях живописи, первым делом все обычно вспоминают про гжель и хохлому. При этом собеседник почти наверняка сможет описать, что для этих двух стилей характерно. Но дальше обсуждения синих завитков на белом фоне и ярких рыжих цветов на чёрном разговор обычно не идёт.  Mila Losenko  Источник:         Не забудьте подписаться - [club63485629|Больше ценной информации о душе и теле!]
Ой, как давно хотела я показать вам эту книгу. Наверное, года два, не меньше! Она не только красива, её действительно интересно читать. Простой и успокаивающий стиль позволит вам забыть о том, что  беспокоит вас сегодня, вы полностью погрузитесь в атмосферу книги. Отлично подойдет и для чтения с детьми. А ещё книга большая и тяжеленная! Почти 2 кг. Вместе с автором читатель совершит увлекательное путешествие по разным географическим зонам - с севера на юг, от Ледовитого океана до экватора и познакомится с животным миром и природой разных уголков земли. В альбоме собраны зарисовки и акварели, сделанные художником Вадимом Горбатовым с натуры в природе во время многочисленных экспедиций и поездок. твердая обложка.  большой формат 30×28 см. 337 стр.  вес 1.8 кг. издания 2014 года , новые.  цена 2500 рублей. В наличии несколько экземпляров.     
А ЧТО СДЕЛАЛ Я?. Недавно мы выложили пост о о важности сохранения русской архитектуры в масштабах всей страны. Но что же сделали “Учение - здесь!” для того, чтобы привлечь к проблеме оскудения культуры России? Мы начали с МАЛОГО и сделали достаточно серьезную публикацию в молодежной газете города Королев о красивейших зданиях Московской области, а в особенности о резном искусстве. Авторство принадлежит основательнице проекта “Учение-здесь!” - Евгении.. Кому будет интересно, можете ознакомиться по ссылке:. Нам было важно затронуть именно молодую аудиторию, которая в меньшей мере, к сожалению, ощущает данную проблему А что вы думаете на эту тему? 
Рисунки по мотивам русских сказок со слоганами про трезвость появились на зданиях Ханты-Мансийска, их автор — художник из поселка Унъюган Октябрьского района [id610864401|Владимир Дмитриев].. Подробнее: @novosti_ugra    
Посетили со студентами-дизайнерами галерею [club9159281|Марис-Арт] в учебных целях + послушали рассказ о проекте и художниках. Почти все выбрали для анализа работы [id124018839|Вики Ушаковой], про которую я уже писал в лонгриде "Богема средней полосы" ( Поэтому сейчас процитирую по памяти наиболее интересные студенческие комментарии.. Серия "Мы". Использование ткани - "женская тема", но ткань прибита гвоздями, что свидетельствует о суровых условиях на производстве даже для женщин. Ткань цвета хаки указывает на военное время, а черная ткань, вероятно - траур. Водоносицы - вдовы". Ситцевый дым в цветочек - явно мирное время и женщины (на самом деле - девочки) в ярких платьях идут на праздник. А ткань по прежнему прибита гвоздями, и в мирное время работа на заводе трудна.. "Ночная смена". Звезды - гвозди в ночном небе... Это как в древности, когда небо было твердым. Космос, он же древний, в нем ничего не поменялось с тех пор. А труба завода возносится выше небесной тверди, в белую пустоту. Для рабочего звездное небо - просто ночная смена, план выше звезд.. Дым сигареты напоминает дым из трубы, но рабочий дымит, отдыхая, а завод - работая.. Фото [id290748090|Александра Майорова]. , , , 
 и Без комментариев.. «Ранее в СМИ со ссылкой на телеграм-канал искусствоведа Ксении Коробейниковой, у которой якобы в распоряжении оказался протокол заседания реставрационного совета Третьяковской галереи, появилось сообщение, что на иконе "Троица" Рублева обнаружили 61 "существенное изменение" после отправки на богослужение в Троице-Сергиеву Лавру в июле. Икона получила "многочисленные шелушения красочного слоя", которые "грозят утратами и нуждаются в срочной консервации", пять участков сочли аварийными.. 17 июля руководитель пресс-службы Троице-Сергиевой лавры Татьяна Денисюк сообщила "Интерфаксу", что впервые после Октябрьской революции "Троицу" привезли в Троице-Сергиеву лавру, где проходили торжества, посвященные 600-летию обретения мощей Сергия Радонежского. Икона находилась в специальной витрине в Троицком соборе лавры 17 и 18 июля».. Пруф: (
Побывал на спектакле "Сын", режиссёр Юрий Бутусов Российского академического молодёжного театра Москвы. Моему восторгу нет предела, эмоции бьют фантаном..    
Н.К.РЕРИХ. ОБ ИСКУССТВЕ Сборник статей  ПЛАМЕНЬ ТВОРЧЕСТВА. БЕЗЫМЯННОЕ.  Сколько бы ни упоминать о восхищении и удивлении перед безымянным творчеством, раскинутым по всему лицу земли, все же каждый раз восхитишься, видя новые примеры. Когда на опасных горных перевалах вы находите гигантские изображения на скалах, кем-то трудолюбиво высеченные, каждый раз в вас проникает уважение к такому стихийно образованному творчеству. И в монгольских пустынях вас всегда остановит это безымянное творчество, так трудно понятое теперь. Сколько рассуждений вызывали так называемые «каменные бабы» [Каменные бабы – человекообразные изваяния; начиная с бронзового века и заканчивая XIII–XIV вв. н.э. ставились в степных пространствах Евразии.]. Еще не так давно им пытались приписывать чуть ли не портретно-монументальное напоминание о погребенных. Основа к тому заключалась в исторических деталях костюма. Конечно, заставляла подумать о происхождении своем чаша, часто находившаяся в левой руке изваяния. Иногда чаша процветалась огнем. Такое изображение имелось на моей картине «Стражи пустыни». Во всяком случае, пламенеющая чаша уже не вязалась с представлением о погребальной потребности. В этой подробности уже заключалось напоминание о каком-то культе. Тем более обращала на себя внимание чаша, что повторялась она в изваяниях многократно и всегда как-то ритуально установленно. К тому же пониманию о каком-то ритуале, о каком-то культе направили наше внимание и бронзовые маленькие фигурки, принесенные нам монголами. Одна из них приобретена и находится в собрании Юрия [Речь идет о коллекции предметов искусства, собранной Ю.Н.Рерихом.], за другую такую же монголы просили чрезмерно большую цену, и ее не пришлось достать. И на том и на другом изображении над головою имеется кольцо, показывающее, что оно было, вероятно, носимо на груди. Полированность от употребления показывает как долговременность, так и постоянное ношение. А главный интерес заключался в той самой чаше, которая так привлекала внимание на изображениях каменных баб. Несомненно, мы имеем дело с каким-то культом, притом очень старым. Пламенеющая чаша напоминает так о многом, что было бы неосторожно сразу предложить какие-то решения. Во всяком случае, этот вопрос необыкновенно интересен. Приносят также и маленькие нательные бронзовые крестики древнего типа – наверное, несторианского происхождения [Несторианство – течение в христианстве, возникшее в Византии в V в. Несториане подвергались гонениям.]. Ведь невдалеке от Батухалки находятся развалины старого города и около них остатки несторианского кладбища. Может быть, это памятники монгольского князя несторианина. Незабываемое впечатление безымянного творчества представляют из себя также раскинутые по пустыням, выложенные из белого кварца изображения. Среди них можно найти и определенно священные изображения, изображения больших субурганов [Субурган – культовое сооружение, предназначенное для хранения религиозных реликвий или воздвигнутое в честь лиц или событий, чтимых буддистами.], а не то и какие-то неожиданные человекообразные фигуры, явно фаллического содержания. Всякое анонимное и, по-видимому, нужное для автора творчество вызывает к себе особое внимание. Вы особенно ясно чувствуете, что такие творения вызваны какою-то глубокою потребностью. Труд, на них положенный, был священным трудом. Кому-то, для нас неизвестному, требовалось потратить свои силы и время, чтобы в самых неудобных иногда условиях оставить анонимный памятник в назидание каким-то неведомым путникам. Всегда увлекательна неистощимость познавания, прикоснувшегося к большой древности. Встречаемся с такими особыми психологиями, с такими чуждыми нашей современности потребностями, что каждый добросовестный исследователь почувствует особенную радость об этой неистощимости. Много трудов опубликовывается, но сколько записок и даже вполне обработанных крупных исследований остается в манускриптах. Каждому из нас приходилось находить в частных книгохранилищах, а иногда и на толкучем рынке такие очень ценные манускрипты. Иногда они уже были кем-то оценены. Заслужили заботу о себе, выраженную в красивых кожаных переплетах с очень знатными экслибрисами. Но так же часто вы видите варварски оборванные листы и целые, навсегда исчезнувшие части труда, может быть, пошедшего на самые низменные употребления. Сколько безымянного творчества в этих манускриптах. Кому-то они были очень нужны. Если не в целости, то в частях своих они выражают многое знаменательное и трудолюбиво наблюденное. Этим безымянным трудам принесем цветок, который почтит их внутренний смысл..  12 Мая 1935 г. Цаган Куре  Рерих Н. К. Нерушимое. Рига, 1936.    
CИМВОЛ КАМНЯ В ИСКУССТВЕ И КУЛЬТУРЕ. Человек предрасположен к созданию символов, поэтому он неосознанно преобразует в них объекты и формы, тем самым повышая психологический заряд последних и используя их в религии и в изобразительном искусстве.  <...> Мы знаем, что в древних, первобытных обществах даже необработанные камни имели глубоко символическое значение. Они часто считались местами обитания духов или богов и применялись в первобытных культурах в качестве надгробных памятников, пограничных столбов или объектов религиозного поклонения.  <...> Во многих первобытных каменных святилищах божество представлено не одним камнем, а множеством необработанных камней, расставленных в определенном порядке (известны геометрические узоры из камней в Бретани и каменное кольцо Стоунхеджа). Аранжировки из грубых натуральных камней (каменные сады) также играют важную роль в культуре дзен-буддизма. Их расположение не составляет какой-либо геометрической фигуры и выглядит совершенно случайным. Тем не менее оно воплощает утонченнейшую одухотворенность..  С очень ранних времен люди пытались выразить то, что считали душой или духом камня, придавая ему определенную форму. Во многих случаях эта форма более или менее точно повторяла человеческие черты. Таковы древние менгиры—каменные столбы с грубо намеченными лицами, гермы, вышедшие из пограничных столбов Древней Греции, а также множество каменных идолов, имеющих человеческий облик. Придание камню черт живых существ следует понимать как проецирование на него подсознания того или иного человека. Первобытная тенденция придавать камню лишь намек на человеческую фигуру, сохраняя большую часть его природной формы, наблюдается и в современной скульптуре. Многие скульпторы стремятся добиться такого результата, чтобы камень "заговорил“, то есть чтобы его форма это сделала сама за себя.     Аниэла Яффе "Символы в изобразительном искусстве"
Встречаем! Детское жюри номинации "вокал-дети" фестиваля [club149525327|ОКЕАН ТАЛАНТОВ - фестиваль в ТРЦ OКЕАНИС] 1 и 2 октября. [club207559121|ТРЦ OCEANIS Mall] 3 этаж.  ОКЕАН ТАЛАНТОВ- фестиваль-конкурс для детей и взрослых, настоящий праздник с участием звёзд эстрады и специальных гостей! Талантливые дети и взрослые выступят в номинациях:.  Вокал Хореография Художественное слово/театр Инструментальное исполнительство Театр моды/модель/fashion-показ Дизайнер Цирковое искусство  Продюсеры: Екатерина Гурьева  телефон +79100079255 Лариса Глухова  телефон +79870851815   
   Красивые и качественные трафареты   'Хобби Гуру'        Переходите на наш сайт - интернет-магазин Хобби Гуру - №1 в России - 
МУЗЫКА ПАХНЕТ ДУХАМИ, ИЛИ ДУХИ ПАХНУТ МУЗЫКОЙ?.. Композиция духов, так же, как и музыкальное произведение, состоит из нот, а аромат, как обертоновый звукоряд — из регистров, и частот: высоких, средних и низких (базовых) — всегда есть временной аспект — Initio Motus Terminus (начало, развитие, завершение)..  во всем.  запаха, так же, как и музыка, развивается во времени: сначала вы чувствуете верхние легкие ноты, когда они испаряются, раскрываются и очаровывают средние тона, а с вами остается самый стойкий и таинственный аромат — низкая или базовая нота.. Для многих великих брендов, которые сочиняют запахи, музыка является верхней нотой всего произведения под названием «Духи». Еще в 1855 году английский парфюмер Пиес стал проводить параллель между музыкой и запахом, расположил все ароматические вещества в виде нотной гаммы, где гармонические аккорды как бы образовывали букеты ароматов.. Пиес, к счастью, разработал ароматические шкалы, и в «Искусстве парфюмерии» содержатся целые страницы с полными рядами ароматов в басовом и скрипичном ключах. ДО — ананас, жасмин, роза, камфора, герань, сантал, пачули • РЕ — бергамот, миндаль, фиалка, ваниль.. МИ — вербена, цедра апельсина, акация, ирис, ротанг, левкой.. ФА — цибет, амбра, жонкиль, тубероза, мускус.. СОЛЬ — магнолия, сирень, душистый горошек.  ЛЯ — лаванда, бобы тонка, сено.  СИ — перечная мята, божье дерево, корица, гвоздика.. Нагляднее всего сочетание музыки и запаха раскрывается в духах Чешской компании «ESSENS»
«Носорог — это круто», — твердо сказал Серафим Инфанте и сравнял счет в наших интервью гостей Носорог VS Черепаха с открытия выставки. Продолжение следует, внимательно следим за развитием событий. А за кого вы? Пишите в комментариях.   
Библиотека № 4 "Горелово" приглашает Вас посетить персональную выставку Щепиной Любовь Ивановны, участника народного коллектива студии флористики "Волшебная соломка" Санкт-Петербургского государственного бюджетного учреждения КДК "Красносельский".. 
Вчерашние снимки скульптур вдохновили пофантазировать на тему монументализации этих образов в городском пространстве. А неплохо бы такое, да в мраморе , , , , 
21 сентября в городской Библиотеке N 1 "Мир искусств" преподаватель Детской школы искусств №6 Яшина Елена Юрьевна провела лекцию-беседу о жизни и творчестве гениального русского композитора Сергея Васильевича Рахманинова. Она рассказала о  непростой судьбе величайшего композитора, дирижёра и пианиста. Все присутствующие с удовольствием слушали его оркестровую и фортепианную музыку..     
Выставка тагильских художников открылась в Москве  В Музейно-выставочном комплексе Российской академии художеств. Галерея искусств Зураба Церетели (Москва, Пречистенка, 19) открылась выставка «Предметное / беспредметное. Живопись, графика тагильских художников второй половины ХХ века из коллекции Нижнетагильского музея изобразительных искусств».  Проект демонстрирует особенности регионального искусства за более чем полувековую историю, сообщает пресс-служба администрации города.  В него вошли 108 произведений живописи, графики, из которых 92 - из коллекции музея, 16 - предоставлены художниками из собственных собраний. «Экспозицию составили работы, представляющие формирование в искусстве Нижнего Тагила специфики художественно-пластического языка, знаково-символических и ассоциативных высказываний, проявляющихся в диапазоне «предметное / беспредметное», - рассказали в музее.  Москвичи увидят полотна Алексея Константинова, Сергея Брюханова, Валерия Хасанова, Владимира Наседкина, Татьяны Баданиной и других авторов. Вместе с директором Нижнетагильского музея изобразительных искусств Мариной Агеевой представители тагильской художественной школы, зародившейся в стенах худграфа, будут присутствовать на открытии выставки и лично познакомят зрителей со своими работами. Отметим, что проект создан к 300-летнему юбилею города и 80-летию создания Нижнетагильской городской организации «Союз художников России».  Выставка будет открыта с 20 сентября по 16 октября 2022 года. Затем коллекция вернется в Нижний Тагил вместе с ответной выставкой музейного комплекса Российской академии художеств. В Нижний Тагил привезут 20 больших живописных полотен Зураба Церетели. Увидеть их в стенах музея изобразительных искусств тагильчане смогут уже в ноябре.    
Поздравляем Вас, дорогие друзья, с Праздником, Рождеством Пресвятой Богородицы!.  «Рождество Богородицы». Аналойная икона в храм Рождества Христова на Пискаревском проспекте, СПб.. Икона написана художником компании : Семирадской Анной. Художественный руководитель: Алексей Викторович Козлов. Размер: 50*40 см. Материал: липовая доска, левкас, яичная темпера, сусальное золото.    
Гауптман (капитан) и лейтенант. Капитан в трехчетвертном доспехе "максимиллиановского" типа. Лист № 968 «Первая треть XVI в. Немецкий военный костюм – Ландскнехты XVI век.» @milhistory
Нижний Новгород в одном фото. А точнее доме. Не только на главной пешеходной улице можно встретить дом с несколькими памятными табличками разных эпох.. [club18510502|Нижегородский академический театр кукол] (Горьковский театр кукол). Он же доходный дом инженера Узатиса, управляющего Сормовскими заводами. Он же усадебный дом Рукавишниковых. В Советские годы здание концертного зала-театра.. В последующем размещались «Советский клуб», «Клуб моряков», проходили партийные конференции и съезды. С 1937 по 1971 год часть здания занимала областная филармония, где состоялись два первых фестиваля «Современная музыка» (1962 и 1964 года). Бывший кинотеатр "Палас" и действующий [club1302203|Кинотеатр "Орлёнок"].. Большая Покровская улица, 39.     
Извините, мест больше нет - полный зал. За 2 дня забрали все билеты. В это воскресенье 25.09 после летних каникул Дворец Эмоций Арт-полиса снова откроет свои двери для посетителей! Для вас :. Предпремьерный показ спектакля [id33832407|Наташа Попова] "cоВременное". Выставка современного искусства мультиформ "Минимально о максимальном". обязательно: все, кто зарегистрировался или по пригласительному, приходите заранее, чтобы занять места и посмотреть выставку. В 18:00 доступ в зал будет закрыт.. полный зал - регистрация закрыта. Вход в зал с 17:30,. Начало спектакля в 18:00. Адрес: Балаклава, Калича 21, Дворец Эмоций Это территория Балаклавского Дворца Культуры, вход с улицы Калича, в БДК заходить не надо. Ориентир - разноцветные деревья и стрелки.. ~ Подписывайтесь на нашу страницу, чтобы не пропустить новости и мероприятия.      
Яркие граффити продолжают украшать города Челябинской области. На Южному Урале в третий раз художники фестиваля граффити «Наш MURAL» создают масштабные объекты уличного искусства. В 2022 году в рамках фестиваля уже нарисованы граффити в поселке Локомотивном, селах Миасском, Еткуль, Фершампенуаз, городах Снежинске, Верхнем Уфалее и Челябинске.. @gov74
@rus_con. Новые шедевры полюбившейся многим нейросети Midjorney. 1. Сибирский зимний православный храм. 2-3. Уставшие солдаты. 3. Донецкая Мадонна. 4. Икону привезли. 5. Россия. Новая реальность. 6. Руины. 7. Утопленница. 8. Избушка  (с) Северо-Восточный декаданс
 «Лебединая песня» - так называется персональная выставка Бориса Воробьева, которая открылась [club68102378|в Раменском историко-художественном музее ] В свои 83 года знаменитый художник-карикатурист полон сил и творит в новом для себя направлении искусства – живописи. В экспозиции – полсотни работ, пронизанных душевной философией и яркими красками. Все сюжеты Борис Сергеевич воссоздаёт по памяти..  Выставка продлится до 5 октября..  
21 сентября 2022 года в Районном Дворце культуры «Кубань» прошли посиделки со старшим поколением на тему «Осенних красок хоровод».     
 Мастер-классы в пятницу и в субботу  Друзья, 23 и 24 сентября, в 12:00 пройдут мастер-классы живописи в Переславле-Залесском (120 км от Москвы). • Все материалы предоставляются  Записаться можно по тел. +7 (915) 331-60-53.    
Вот и прошло наше первое занятие!   Нам все очень понравилось, у всех получились просто замечательные работы. Напишите ваше мнение о занятии в прикрепленной ниже форме..  
 С 14 по 16 октября Ярославль станет столицей русского костюма  В КЗЦ "Миллениум" пройдёт этап Всероссийского фестиваля-конкурса «Национальный костюм народов России» - ХI «Русский костюм на рубеже эпох».  Вход на мероприятия по пригласительным билетам. Телефон для справок 8(4852) 30-49-42.     
В это неспокойное время рекомендую к прослушиванию "Искусство мира  Уэсиба Морихей". Это то, что вдохновляет и наполняет внутренней силой и гармонией.    
 На морском острове Даляня располагается гостевой дом, при посещении которого оказываешься словно в художественной галерее, а все потому что здесь представлено большое количество произведений художественного искусства. Хозяин заведения выставляет художественные произведения, собранные им в Китае и за рубежом, которые теперь доступны для просмотра всем посетителям.    
Работы современного художника Константина Разумова. Константин Разумов, в основном, создает свои картины сочетая стили реализм и импрессионизм: детали «портрета» он пишет реалистично, а вот фон картин характерен для импрессионизма. Константин Разумов создает картины в разных жанрах, от Ню до пейзажей, но особо утонченно у него получается написание женских портретов.. Рисуя очаровательных молодых дам художник не изображает их как современных женщин, чаще всего женщина на его картинах – это женщина-мечта, которая пришла из другого времени – из прошлого века. При этом, определить точное время или пространство невозможно: импрессионистические черты картин лишают образы привязки к конкретному месту и времени.. Константин Разумов родился в 1974 году, в городе Заринск. Учился живописи сначала в Новоалтайском художественном училище, затем в Российской академии живописи, ваяния и зодчества. В настоящее время художник живет и работает в Москве. Картины  Константина Разумова находятся в частных коллекциях и галереях в Москве, Париже, Лондоне и Нью-Йорке.   
В залах Ярославского отделения Союза художников открываются две новые выставки  Юбилейная выставка Александра Кравцова «Издалека долго…»  На выставке будет представлено около 80 работ мастера. Художник разговаривает со зрителем через предметы быта, автомобили, дворики, пейзажи...   Вернисаж состоится уже сегодня, 21 сентября в 16.30.   Юбилейная выставка Евгения Варначёва «Остановись, мгновение»  Посетители увидят более 100 живописных работ, выполненных художником за последние 5 лет. Евгений Варначёв, будучи активным художником-пленэристом, мастерски передаёт настроение и тонкие состояния природы, словно останавливая на холсте мгновение на поэтичной ноте.   Вернисаж - 22 сентября в 16.30.   Ярославль, ул. Максимова, д.15. Выставки продлятся по 16 октября..     
Я - немец. Иоганнес Р.Бехер. Я - немец... Да! В немецкой стороне. Родился я и не скорблю об этом.. Я - немец. И самой судьбою мне. Начертан путь - немецким стать поэтом.. С народом я всю боль его делил,. Тысячелетний гнёт, что так огромен.. И не казался, а на деле был. Родной народ трудолюбив и скромен.. И я гордился участью своей!. Растил в народе добрые начала,. Вникая сердцем в суть его речей.. И речь народа, словно песнь, звучала.. Но злобно бушевали вкруг меня Захватчики, дельцы и шарлатаны. Они кричали: "Силою огня. Мы, немцы, покорить должны все страны!" Нет, их за немцев я признать не мог! И я расстался с их гнездом осиным. Тому, кто грабит вдоль чужих дорог, Не буду я вовек согражданином!. Я - немец. Но я знаю: немцем быть - Не значит в муки повергать полсвета. От этих немцев мир освободить - Вот в чём я вижу высший долг поэта.. Мне ваша боль и ненависть ясна,. Вы все, кто стонет под немецким гнётом! И ненависть и скорбь у нас одна.. Наш общий враг - к отмщению зовёт он!. Запомним преступления врагов, Единый враг у нас сегодня с вами. Пусть с вашим зовом мой сольётся зов. Мы вместе плачем общими слезами. Настанет день, когда и мой народ. Поднимется, чтоб сбросить власть тиранов. Затем живу, что верю: день придёт,. Он засияет поздно или рано. И в этот день, который в каждом сне. Нам грезится сквозь мрак и непогоду, Дано святое право будет мне: "Я - НЕМЕЦ!" - гордо возвестить народу! Перевод Л.Гинзбург. @marx_eng_len_stal
ВРЕМЯ ИСКУССТВА.  Искусство является неотъемлемой частью жизни  человека. Каждый из нас знаком с различными видами искусства. Мы посещаем театры, ходим в кино, слушаем музыку, а в школе, на уроках литературы, ни раз учили стихотворения и пересказы различных произведений.  Искусство — это способ понимания и отображения действительности путем создания особого продукта — произведений, способных вызвать эмоциональный отклик у людей. Наряду с наукой, искусство используется человечеством для правильного восприятия и осмысления окружающего мира.  Наиболее распространены 3 группы видов искусства: в первую входят пространственные или пластические виды искусств (Изобразительное искусство, Декоративно-прикладное искусство, Архитектура, Фотография), ко второй группе относят временные или динамические виды (Музыка и Литература), третья группа - пространственно-временные виды (Хореография, Литература, Театральное искусство, Киноискусство)  А какой вид искусства предпочитаешь именно ты? Пиши в комментариях. Text by: [id192066228|Елизавета Федюнина] @iskactiv
Природа разнообразит и повторяет... (Блез Паскаль) и другие цитаты великих людей на сайте  Лучшие высказывания от лучших людей!  
Русское (семейское) традиционное жилище села Нижний Жирим Тарбагатайского района Бурятии. @slaviane @slaviane @slaviane. @slaviane @slaviane
Друзья всем привет,у меня нарисовано больше сотни работ,и я не остановлюсь и буду дальше рисовать свои темы ,мое искусство мне очень нравится ,и я надеюсь что сделаю что то реальное,иду  только вперёд ,всем добра и удачи
Если лето - это маленькая жизнь, тогда что же такое осень?....Этот натюрморт я написала два года назад, на ту пору еще активно импровизируя с разными материалами. Работа выполнена сухой пастелью на черной бумаге. Натюрморт сложился спонтанно, как обычно у меня и бывает. Сначала где-то в секонд-хенде я урвала ярко-оранжевую ткань. Как говорится, не смогла пройти мимо. Потом на "уделке" (огромный блошиный рынок, где я была пока что единственный раз) я купила красивую стеклянную бутылку и неработающий будильник.... Красную свечу мне когда-то привезли из Вриндавана.... Букет из осенних листьев и ветвей был собран во время одной из прогулок по городу, ну а перчатки и темная драпировка (кофта, попросту говоря) добавились сами собой. Так, буквально на одном дыхании, возник натюрморт и эта работа.. До большого формата дело не дошло: откровенно говоря, я не любитель писать натюрморты. Но этот этюд для меня очень дорог. О чем он?.. Об осени. Об увядании и умирании, следом за которым всегда идет возрождение. И этот пылающий оранжевый цвет - как знамя жизни, которая никогда не начиналась и никогда не закончится. А все остальное - лишь преходящие и уходящие формы, прекрасные в своем непостоянстве. "Осенний натюрморт", бумага/сухая пастель, 30х29 см, 2020. В наличии..   
Натюрморты Владимира Фёдоровича Стожарова (1926-1973).. Основная тема работ художника - народная культура, выраженная в архитектуре и быте. С 1946 года Владимир Фёдорович неоднократно посещал русскую глубинку. Был в Псковской, Новгородской, Ярославской, Костромской, Владимирской и Архангельской областях. В 1964 году совершил творческую поездку в Коми АССР по рекам Мезени, Вашке, Пыссе. Вдохновляясь жизнью простых деревенских жителей Русского Севера, Стожаров создал серию замечательных натюрмортов, на которых изображены традиционные предметы быта.  
«Древнерусское искусство». Три Софии. Цикл из десяти лекций рассказывает о начале каменного строительства на Руси, «трех Софиях» — трех одноименных храмах в Киеве, Новгороде и Полоцке, посвященных Святой Софии, и различных архитектурных школах XII века.  Об авторе: Валентин Александрович Булкин(1937-2016)- историк, археолог, наставник многих исследователей древнерусского искусства петербургской школы.     [
Работы художника  Татьяны Марковцевой.. Фото(инет).. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
24 сентября 1920 года в Лозанне скончался Карл Фаберже — знаменитый ювелир.  Когда речь заходит о Карле Фаберже, первым делом в памяти всплывают его удивительные шедевры – пасхальные яйца, прославившие этого мастера на весь мир. Но не менее прекрасны и другие его ювелирные изделия, изготовленные из различных самоцветов, особенно это касается удивительных по красоте и изяществу цветов, из которых он больше всего любил скромные полевые.  @rosturism  
"Пан и сатир"  ||| в. до н.э. Мрамор. Эрмитаж Пан, вынимающий занозу из ноги сатира. Пан - бог лесов и пастбищ, сатир - лесное божество, спутник Диониса.   
Бюст царицы из династии Птолемеев, Египетский музей Турина.. Материал: базальт. Размеры: 44 х 26,7 х 21 см. Датировка: 150–100 гг. до н. э.. Период: эллинистический период. Происхождение: неизвестно.     
Художник:  Сергей Николаевич Гетманский. Портреты на заказ! Доставка по всей России и странам СНГ! Пишите в личные сообщения        
Как разместить картины в гостиной?. Гостиная – основная комната в доме. В ней собираются не только домочадцы, но и гости. Важно сделать такой интерьер, чтобы в комнате было комфортно и спокойно.. Подойдут картины, которые ассоциируются с отдыхом. Природа – хороший вариант. При взгляде на изображение сразу же хочется все бросить и отправиться в путешествие, чтобы отдохнуть не только телом, но и душой. Пение птиц, легкий ветерок, тишина, шелест ручья, запах хвои и листвы заставляют забыть о проблемах и думать о хорошем.. Для этой комнаты подходят леса, цветущие поля, натюрморты, уютные улочки и картины, показывающие жизнь отдельных людей. Яркие тона поднимут настроение и заставят забыть о скуке..     
ОНЛАЙН-МОДЕЛЬ. Ты Да-да, именно ты нам нужна   Давно мечтаешь работать в Кайф на высокооплачиваемой и креативной работе, умеешь находить общий язык  с людьми и тебе от 18 до 27 лет?  Без интима)   В таком случае, мы готовы представить тебе наши УСЛОВИЯ:  Мы находимся в Центре города! А так-же у нас есть филиалы по всему городу! Добраться до работы не будет проблемой! Даём возможность работать из дома! Льем трафик на ваш аккаунт! как батюшки! что бы вы были в САМОМ ТОПЕ   Мы обучаем и курируем наших сотрудниц на всех этапах работы. Гибкий график, а так-же возможность развиваться и повышать свой заработок с помощью % ставки и бонусной системы позволяет тебе выйти на Отличный заработок! ОТ: 70,000RUB-300.000RUB  В нашем коллективе работают веселые и доброжелательные ребята, которые не позволят тебе чувствовать себя «не в своей тарелке»! Мы как ОДНА БОЛЬШАЯ СЕМЬЯ!   Высокая заработная плата, а так же Возможность ежедневных выплат!   Фотосессии, подарки, яркие корпоративы, а так же дополнительные бонусы  Работа с оператором 30% ставка, Работа в студии 50%, Работа из дома 70%  Если вы не из Барнаула , это не проблема , помогаем с переездом и жильем  Хочешь Заработать и жить одна? Пожалуйста! Нужен новый iPhone поработай два месяца зачем кредит! Одежда, платья, наряды. Да легко. Все наши условия реальны, и именно ты можешь осуществить свою мечту и быть независимой! Ждем твоего звонка!   *Наличие татуировок и различных модификаций тела не является основанием для отказа! Ты скромная?) Так это ПООЩРЯЕТСЯ! наш коллектив это САМАЯ ЧТО НЕНАЕСТЬ ДРУЖНАЯ СЕМЬЯ КОТОРАЯ ПРИМИТ ТЕБЯ ЛЮБУЮ   Полная АНОНИМНОСТЬ   В ТВОИ Обязанности будет входить: 6 часовая онлайн трансляция (по схожести как в Тик-ток, Инстаграм) НЕ ИНТИМ  Общение с посетителями сайта, не круче-чем то что тебе иногда пишут парни Приходить по согласованному графику на студию или же запускаться из дома в утвержденное время!   Убедительная просьба писать с ссылкой на группу, в который вы нас нашли. КОНТАКТЫ ДЛЯ СВЯЗИ:. What’s app +7 (923) 560 9518 VK  TG   ТГ@sweetness_d.    -----. Подпишитесь на похожие вакансии:. 
Посмотрела работы фотографа, художника-стилиста по образованию Нины Ай-Артян в галерее “Seasons” и удивилась, как много общего в нашем творчестве. Чувственность, женственность, любовь к цвету, крупным деталям и кадрирование, кадрирование… Она буквально усвоила главный совет Сары Мун: «В фотографии важен не сюжет, а то как ты кадрируешь».. А серия с лилией и вовсе сразила наповал – у меня был похожий фотопроект, правда, модель была в одежде. Фотографии Нины – чистая живопись. Их хочется разглядывать, «читать». Каждую. Хоть и камерная, но невероятная экспозиция, полная света, красоты и любви к женскому телу. Посетите обязательно.. Кстати, напоминаю о своём блоге по фотографии, моде и искусству в телеграме:     
Дорогие друзья!.  Приглашаем всех кто любит сцену, театр и искусство в театральную студию ПДК Окский. Театральная студия - путь к   уверенности в своих силах, уверенности в себе и понимание, что ты не хуже и не лучше других. Ты просто достойный, со своей индивидуальностью и харизмой, со своим внутренним миром. Занятия проводит режиссёр театрализованных представлений и праздников, художественный руководитель МБУК "Окский ПДК" Чермошенцева Лариса Александровна. Успей записаться: 89511047223   Помните, что сцена — сильнейший стимулятор для самосовершенствования!     
Из вчера Спорт и искусство связывает творческий подход. А вы согласны со мной?. Давайте, по рассуждаем вместе... Творческий подход - это особенность, придумывать оригинальные, новаторские идеи и решения, следовать нестандартной точке зрения.. В профессиональном спорте (к примеру, лыжные гонки и все циклические виды), где специфика работы - монотонность (3-5 часов длительность тренировки).. Очень тяжело каждый день выходить с «хорошим настроением», когда скапливается мышечная усталость, монотонность изматывает, тогда спортсмен подключает творческий подход в своей работе, если хочет выжить спортсмены меня поймут. Например, меняет геолокацию тренировок, применяет разные комбинации упражнений на стабилизацию, прокачку мышц кора.  Долгое время искусством считали способ культурной деятельности, удовлетворяющий любовь человека к прекрасному. В этом смысле искусством называют мастерство, продукт которого доставляет эстетическое удовольствие..  С искусством думаю и так всё понятно Окунулись мы с [id156984505|Илья Санников] в яркие краски акварели на 1,5 часа. Удовольствие и медитацию получили Закончился наш мастер-класс в школе [club112882585|Международная сеть школ рисования Grafika] с такими словами:«Освети путь к моей мечте!»    
   Краска для создания жемчужин    'Хобби Гуру'        Переходите на наш сайт - интернет-магазин Хобби Гуру - №1 в России - 
Выставка "Основные элементы". Такое название исходит из того, что экспонаты являются воплощением земли, воды, воздуха и огня. В них сочетаются свет и цвет, динамика и статика, день и ночь. Работ представлено большое множество, у всех своя идея, свой смысл. Музей-заповедник "Царицыно", Москва.     
2022-2023 учебный год в школе CLS назван Годом культуры и искусства. Почему мы решили выбрать именно такую тематику? Это связано с тем,что 2022 год в России объявлен Годом народного искусства и нематериального культурного наследия народов России. Мы же решили посвятить этот год культуре и искусству в целом,ведь эти два понятия имеют огромное значение для нас. Искусство учит видеть красоту в мире,в окружающих предметах,развивает вкус и эстетическое восприятие,оказывает влияние на развитие личности и творческое развитие человека. Под культурой мы понимаем как совокупность материальных и традиционных ценностей,так и просветительскую деятельность и духовные ценности. Именно поэтому в этом году у нас запланировано большое количество мероприятий,направленных на культурное развитие детей,а также много проектов,в которых они смогут творчески себя проявить.  Пишите в комментариях,какие интересные культурные события стоит посетить?.    
Жан-Батист Камиль Коро (1796 — 1875) — французский художник и один из самых выдающихся пейзажистов эпохи романтизма, оказавший влияние на импрессионистов.. Коро был сыном очень богатого торговца одеждой. После обучения в Колледже Руэна, в возрасте 26 лет, ему была предоставлена ​​финансовая свобода, чтобы он смог посвятить себя живописи.. С 1825 по 1828 год Коро совершил поездку в Италию, считающуюся очень существенной для формирования его как пейзажного художника. Камиль жил в Риме и Кампанье, прежде чем отправиться в Неаполь.. Позже, Коро вернулся в Италию в 1834 и 1843 годах. Он также много путешествовал по Франции, посещал Нормандию, Прованс, регион Морван в Бургундии, в который он возвращался и позже. В 1854 году он путешествовал по Голландии и Бельгии, регулярно посещал Швейцарию, а в 1862 году жил некоторое время в Лондоне.. Во время этих поездок Коро много работал на под открытым небом и заполнял многочисленные тетради набросками и рисунками. Его ранние зарисовки были очень выразительными и свежими и полны ярких красок в мазках.. Наслаждайтесь подборкой! Близко ли вам творчество этого художника?. Регистрируйте музей на портале     
Российский часовой бренд Palekh Watch запустил свой сайт. Palekh Watch – это бренд компании «Глобал Рус Трейд», созданный в 2020 году при поддержке Минпромторга России. Уникальные часы ручной работы с палехской росписью создаются коллаборацией московской часовой компании «Полет Классика» и «Объединения художников Палеха».. Проект был реализован для сохранения и поддержки традиционного палехского искусства и возможности мастерам передать частичку своего творчества людям по всему миру.. Каждый циферблат часов расписывается вручную художниками из села Палех. Часы не только расписываются, но и собираются вручную компанией «Полет Классика».. 
Пронзительные взгляды сказочных и реальных героев пленили на выставке Врубеля в Русском музее, логично завершившейся для меня уютной чашечкой горячего шоколада. 
Открытие персональной выставки Народного художника РФ Александра Новика [id104382623|Александр Новик], [id712300986|Евгений Заболотный], [id710279504|Светлана Сидорова]     
Я пришла за счастьем, вот мои ладошки…. Боженька, ну сжалься, поделись немножко…. Людям очень важно с мыслью просыпаться,. Что жива надежда, что нельзя сдаваться…. Очередь за счастьем у тебя толпится,. Но намного больше тех, кто побоится. К очереди этой присоединиться…. Только им ведь тоже счастье пригодится…. Я раздам прохожим счастье по крупинкам…. Близким и не очень, рыжим и блондинкам,. Бедным, и богатым, слесарям, поэтам…. Недостойных счастья в мире просто нету…. Ведь когда улыбки добрые встречаешь,. О своих проблемах сразу забываешь…. А когда душою кто-то согревает,. Это значит, счастье всё-таки бывает…. Нужно оглянуться, нужно присмотреться…. Может, в чьём-то сердце к счастью скрыта дверца…. Только вы не бойтесь в эту дверь стучаться…. Пред любовью лучше не сопротивляться…. И толпились люди, занимали место…. Кто-то хочет денег, кто-то стать невестой…. Для кого-то счастье – сплетнями делиться…. Очередь большая… Всё мелькают лица…. Я пришла за счастьем, вот мои ладошки…. Вижу, пусто… Птицы доклевали крошки…. Но с улыбкой мудрой мне ответил Боже,. Что улыбка близких – это счастье тоже….  Copyright: Ирина Самарина-Лабиринт, 2012. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
@rus_con. @rus_con. Медведи с острова Колючин на Чукотке выиграли международную награду. Российский фотограф запечатлел семейство косолапых на чукотском острове в национальном парке «Берингия». Его снимки выиграли в международном фотоконкурсе «Drone awards-2022» в номинации «Серия».. На фотографиях медведи оказались посреди руин в непринуждённой, местами комичной обстановке. Эксперт Анатолий Кочнев отметил, что хищники облюбовали метеостанцию, как убежище от охотников.
Яскевич А. (ред.) Искусство Японии. Большая иллюстрированная энциклопедия Санкт-Петербург: СЗКЭО, 2018.  Энциклопедия включает более 1000 статей, посвященных школам, направлениям, техникам, стилям, жанрам и видам японского искусства. Книга прекрасно иллюстрирована (в ней более 1000 изображений), что делает ее поистине уникальным изданием такого рода.   
ФОТОГРАФ-ПРОДАВЕЦ. Требуются активные сотрудники для компании ООО «ТЕМП» на должность «Фотограф» в парке "Юность" и прокате катамаранов "Посейдон".. Обязанности:. - фотографировать посетителей. - обрабатывать фото в программе Lightroom. - осуществлять продажу фото-продукции. - быть вежливым и опрятным. - находить контакт с людьми. Условия:. -ЗП сдельная от 10.000 до 30.000 и выше (оклад + %с продаж). -работа пн-вс (возможен плавающий график). - смена с 10:00 до 20:00, в будние дни с 12:00 до 20:00. - развоз домой. Можно без опыта. Всё расскажем, покажем и всему научим!. КОНТАКТЫ ДЛЯ СВЯЗИ:.  79819108209.   temp.photoms@gmail.com.    -----. Подпишитесь на похожие вакансии:. 
Большой театр в Нижнем! У нижегородского театра оперы и балета стартует 88 театральный сезон. Начнут с премьеры — покажут оперу «Пиковая дама». Это перенос спектакля из Большого театра. Декорации и костюмы из Москвы ещё летом перевезли на 6 фурах. Нижегородцы увидят легендарную постановку Народного артиста РФ, художественного руководителя Александринского театра Валерия Фокина.. @typical_nn
Мне всегда было сложно рисовать портрет... И главной проблемой являлось "непохожесть" портрета на натуру. Потом понял, что этот этап в творчестве надо просто "переболеть".... Бумага/карандаш.   
 Прикоснуться к искусству На днях наши ребята побывали на выставках в ВЦ Галерея. Посмотрели картины, этюды и наброски заслуженного деятеля искусств Удмуртии, художника, педагога, представителя школы реализма Генриха Верещагина. Ребята впечатлились картинами, ощутили атмосферу мастерской художника, наполненную спокойствием и сосредоточенным созерцанием. Задавали вопросы, были очень внимательны. И в добавок сделали зарисовки на тему выставки Завершился наш вдохновляющий "поход" в зале с акварелями, на которых изображен Ижевск. Ребята узнавали знакомые места родного города и даже оставили пару записей в книге отзывов. Прямое погружение в искусство - ключ к его пониманию. Особенно, под чутким руководством наших наставников    
"Соперники". Чарльз Фредерик Танниклифф, акварель, середина ХХ века.. Чарльз Фредерик Танниклифф (1 декабря 1901 — 7 февраля 1979)  — всемирно известный британский художник-натуралист; особенно популярны его изображения птиц..     
Пальцетыкалки на общественном рисоваторе malmal.... Не заходила туда больше двух лет, думала что потеряла все процессы, а там, оказывается, лежат ещё даже штуки, которые я вообще не помню как рисовала (их не покажу, они мон нравятся только на 50%). @ohoqoho @ohoqoho
Живопись художника  Марины Захаровой.. Фото(инет).. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
. Генрих Семирадский. Похороны знатного руса. Летом 921 года из Багдада в Волжскую Булгарию отправились арабские дипломаты, чтобы установить добрые отношения между двумя странами. В составе делегации был секретарь – Ахмад Ибн Фадлан. Он старательно описывал всё, что увидел во время путешествия. А увидел он много такого, о чём многие не знали ни до, ни после него.. На берегах Волги встретил Ибн Фадлан русов, наших предков. Он описал их внешность и обычаи. Особенно подробно рассказал, как русы хоронили знатного соплеменника. Русы стрили для умершего огромную ладью, клали в неё всё, что было дорого тому в жизни, а потом поджигали ладью вместе с телом и всем добром. На вопрос Ибн Фадлана, зачем они это делают, один из русов объяснил:. “Вы, арабы, берёте умершего, самого любимого для вас человека, самого уважаемого вами, и бросаете его в землю, и съедают его прах черви, а мы сжигаем его в мгновение ока, так что он входит в рай немедленно”.. Описание древнего обряда было сделано арабским путешественником так точно и подробно, что спустя десять веков художник Генрих Ипполитович Семирадский смог его изобразить на своей картине.
Выставка ,,Среда обитания. Дом. " Очень рекомендую всём увидеть!  Живопись и  керамика.  Очень люблю это чувство когда приходишь на выставку и работы как бы говорят с тобой, отзываются в тебе эмоциями, новыми мыслями, или будят воспоминания. Центр ремёсел, ул. Благовещенская д. 25.     
После недавнего посещения музея Матенадаран в Армении, хочется поделиться своими впечатлениями.... Интересное место для тех, кто интересуется культурой! Сокровищница рукописных книг! А какие чудесные иллюстрации ! Огромная коллекция библейских трудов, книг по медицине. Рукописи, сохранились благодаря людям, служащих в духовных учреждениях, монастырях, школах.                 Давайте больше узнавать, наполняться светом, интересоваться миром, культурой и живописью- живым письмом!      
1931 – Дом творчества Малеевка в Московской области.  Узнаете деятелей культуры Татарстана?  Фото: [club155379441|Музей-квартира Мусы Джалиля].   
@gerodotenot.  Вечно «живая» картина  Сегодня поговорим об одной удивительной картине. Она была создана в 1986 году. И тот, кто увидел ее однажды, уже не узнает ее снова. А все, потому что это картина - настоящего алхимика живописи. Итак, немного о художнике. Зигмар Польке очень известный немецкий постмодернист, перенесший свои эксперименты и фотографии на холст. Он художник-экспериментатор, художник - химик. Как [ Винчи], он экспериментирует с различными составами красок и другими художественными средствами, заставляя их взаимодействовать на холсте и создавать картину самостоятельно. Отметим, что для эпохи постмодернизма и вообще изобразительного искусства XX века было очень важно создать произведения, которые было бы невозможно воспроизвести (напечатать или сфотографировать). Если Джексон Поллок довольно базовыми художественными материалами (красками) создавал экспрессивный хаос в своих работах, то Зигмар Польке, "алхимик от искусства", поставил к себе в услужение саму химию. Он соединял самые разнообразные красители, яды, спирты и окислы вместе наблюдая за процессом рождения картины. По этому принципу создана картина "Ночной колпак I" 1986 г. На холст нанесены три элемента: идиго, масло, спиртовой лак. Эти три элемента соприкасаясь с друг другом до сих пор постепенно меняют цвет полотна. Сине-серый медленно поглощается волнами охры. При этом процесс неостановим, а сам автор не мог повлиять на него, как только "краски" попали на холст. Каждый раз, глядя на картину, зритель видит совсем другое произведение, и даже самое качественное фото способно запечатлеть только один момент из "жизни" этого полотна.    
 ВРЕМЯ ПАР.  Сегодня отряд искусствоведов вместе с преподавателем, [id742971993|Перенижко Оксаной Алексеевной], разобрал интереснейшую тему, касающуюся эволюции образов в культуре, а также выполнил практическое задание, целью которого было создание средневековой книги.  Ребята придумали собственную оригинальную историю, создали обложку, предложили варианты родовой геральдики, а также разобрали всех действующих лиц своих творений.. За фото отдельное спасибо [club171178176|@crokrd]! @art_dsol. @art_dsol. 
Русский Север кисти Федосова Никиты Петровича.. Одной из самых знаменитых работ автора стала картина "На Двине". Это была дипломная работа художника в институте им. В.И. Сурикова, который Федосов окончил в 1962 году. На картине изображена плотницкая артель за отдыхом. Видны свежие срубы, стоящие на берегу реки. Особенно привлекателен цвет новой древесины стен домов, стружки под ногами плотников и лежащих вокруг брёвен. На заднем плане мы также можем наблюдать работу кровельщиков. А в правой части картины запечатлён готовый к работе пиломатериал. С этой картины начался "большой" художественный пусть Никиты Федосова. Русский Север ещё ни раз будет источником вдохновения для автора. Люди, жизнь и природа Севера изображены на картинах "Кижи. Часовня в Васильевском", "Северная деревня", "На острове Кижи", "В избе Аникиных. Кижи", "Перед грозой", "Сарай" и др..  
Великая апамейская колоннада! Длина колоннады почти два километра.. На севере Сирии, на берегу реки Оронт лежат остатки древнего города Апамея. В 300 г. до н.э. город был основан Селевком Никатором полководцем Александра Македонского, на месте поселения Фарнакес. Город был назван в честь супруги Селевка - Апамы дочери согдийского военачальника Спитамена..     
КРАСНОЕ И...КРАСНОЕ. «Чтобы разъярить быка, ему надо показать красную тряпку. А чтобы привести в ярость философа, достаточно просто заговорить с ним о красном цвете». Гёте.  Слово «кошениль» происходит от испанского cochinilla — ярко-красный, алый — и означает как природный красный краситель на основе кармина, так и насекомых, из которых его получают — нескольких видов кокцид (червецов, щитовок). Считается, что в Европе этот краситель цвета страсти появился благодаря завоеванию испанцами Нового Света. Отсюда и пошло название «мексиканская кошениль». Коренное население Южной и юга Северной Америки изготавливало этот краситель из кокцид Dactylopius coccus, который хорошо подходил для тканей..  Однако давить несчастных букашек ради краски догадались не только коренные американцы. Получение красного пигмента из кермесов (род Kermes) (от персидского qirmiz — красный, багровый), также относящихся к кокцидовым, было известно ещё жителям Междуречья за три тысячи лет до походов конкистадоров. Кермесом долгое время называли не только насекомых, но и сам краситель. Так, в русском языке их называли словом «червецы», а сам цвет — червонным..  В организме Kermes vermilio вырабатываются кермесовая (родственна карминовой кислоте, которая содержится в кошенили) и флавокермесовая кислоты. На первой стадии производства краски насекомых кипятят в аммиачном или содовом растворе, фильтруют полученный раствор, а затем добавляют алюмокалиевые квасцы для осаждения красной соли..  Но членистоногих любителей кактусов спас научный прогресс. И на смену испанской кошенили пришли синтетические красители, одним из которых стал ализарин.. 
   Красивые и качественные трафареты   'Хобби Гуру'        Переходите на наш сайт - интернет-магазин Хобби Гуру - №1 в России - 
Редкое издание.. "100 легендарных ароматов" изд АСТ 2003г.. Все о французской парфюмерии и сладостной власти соблазна...    Цена 1500 рублей
Тарелка - 7 500 р.. Чёрная марка с японскими иероглифами. Первая половина ХХ века. Изображена сцена традиционного японского чаепития под цветущими ветками сакуры. , ,   
Рубрика - "Публикации от подписчиков".. Сегодня утром один из гостей нашего сообщества предоставил нашему вниманию очень любопытную, до боли трагичную, но светлую песню, посвящённую последним сражениям Русской армии барона Петра Николаевича Врангеля. Вот что пишет о ней сам гость:. "Песню "Из Румынии походом..." о первом походе знаменитого белогвардейского подразделения знают все. А вот еще одну песню, сложенную бойцами-дроздовцами и посвященную их последнему походу, слышали не все. Я по крайней мере услышал ее только недавно"..  
. Цифровая визуализация в ретро-цветовых палитрах. Животные, листва и черты лица наслаиваются на композиции, насыщенные абстрактными деталями.. Красочные цифровые иллюстрации от художника из Роттердама Calvin Sprague.. 
. Живописец Жан Клуэ приехал во Францию во времена правления Людовика XII, в 1516 году стал одним из придворных художников Франциска I, а впоследствии был назначен главным живописцем короля Франции. Жан Клуэ работал в Туре и Париже. Подписанных им произведений не сохранилось, однако в музее Конде в Шантийи находится около 130 портретов придворных, которые могут быть ему приписаны с большой вероятностью.. Произведения Жана Клуэ заложили основу французской ренессансной традиции портретной живописи. Портретам Жана Клуэ Младшего присуща точность характеристик, торжественная статичность поз, миниатюрная тщательность исполнения, яркий и чистый локальный колорит (портрет Франциска I, около 1525-1530, Лувр, Париж). Он известен также строгими по манере, точными подготовительными рисунками для живописных портретов в технике черного мела и сангины (портрет госпожи де Лотрек, Музей Конде, Шантийи).
Marie Claire поговорил с художником-перформером Еленой Ковылиной и коллекционером-продюсером Сарой Виниц о главном — доверии в искусстве. 
. Роберт Бейтман. Возвращение – пара белоголовых орланов. 2001. Частная коллекция. Наверняка Вы подумали, что это фотография. Но нет. Это картина..  Один художник добился в анималистическом жанре просто невероятного мастерства. Роберт Бейтман (1930 г.р.) Работает он в стиле гиперреализма. Теперь животные стали выглядеть так, как будто Вы их видите перед собой.
 Неделя невероятных скульптур. День 3.  "Красно-зеленый дракон" Этот дракон вьется вокруг буддийского храма Ват Сампхан и выглядит очень реалистично.      
Арт-встречи «Художественные AZы» продолжаются! Теперь мы приглашаем гостей музея отправиться в удивительное путешествие в мир офортов и живописных произведений Дмитрия Плавинского. Научный сотрудник Ольга Богомолова поможет погрузиться в контекст искусства второй половины ХХ века и проведет иммерсивную экскурсию по выставке «Носороги на черепашьих бегах в Москве», приуроченную к 85-летию художника. Мероприятие организовано совместно с туроператором «Мос-тур» Специально для наших подписчиков действует промокод NOS на скидку 20%. Ждем вас на первой встрече, которая состоится уже 14 сентября..   
Нагадай нам, Осень, тихих дней и ясных,. Капельку везения, солнышка в судьбе!. Чтоб надежды наши были не напрасны,. Ветер чтобы реже завывал в трубе.. Пожелай нам, Осень, веры и терпенья,. Весточек хороших, добрых перемен!. Не лишай поспешно сердце вдохновения,. Огради от грусти, боли, и проблем.. Нам отмеряй, Осень, мудрости и силы,. Каждому - немножко, только не жалей!. Не томи дождями нас порой унылой,. Серостью скамеек в тишине аллей.. Сыпь охапкой листья, исполняй желанья,. Любим твои краски, запах и дожди!. Ты не слушай, Осень, наших причитаний,. Слышим твою поступь! Просто приходи!. Светлана Пугач.. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
Музыканты со всей России на самарской сцене поборются за 1 миллион рублей.   В Самаре с 20 по 24 сентября 2022 года пройдет Юбилейный XX Международный конкурс «Виват, Баян!», на котором соберутся музыканты со всей России и ближнего зарубежья. В этом году мероприятия конкурса посвящены 125-летию русского баяна.. Основные категории конкурса, в которых будут состязаться музыканты: «Классика» (солисты/ансамбли/оркестры), «Варьете» (солисты/ансамбли/оркестры), «Композиторы», «Гармонь», «Электронные инструменты», «Баян Микс», «Педагог и ученик», «Любительская».. Место проведения прослушиваний: г.Самара, ул. Куйбышева, д.104, МКТК «Дирижабль».. Здесь же с 19:30 для ценителей музыки пройдут вечерние концерты.. Подробнее: – Фото: Правительство Самарской области.. ___________. »»» Чтобы не пропустить в ленте событий и новостей важную информацию, подписывайтесь на наш телеграм-канал:  - там размещается только самое важное и интересное.. »»» Все новости публикуются круглосуточно на нашем сайте: tvsamara.ru
Добро пожаловать в школу горного пейзажа [club211987909|Пленэр «Кавказский маршрут»] [id711238082|Магомед Закриев] [id710004380|Виталий Ветров] [id694965006|Сергей Кулешов] 
Метавселенная может изменить то, как мы работаем, общаемся, развлекаемся и даже занимаемся бизнесом, но, глядя на инфраструктуру, которая существует прямо сейчас, некоторые могут обвинить эту отрасль в бегстве еще до того, как она научится ходить.Мно.... Подробнее:     
 Минималистичные иллюстрации эмиратки Ишрак Бузиди.  На своей страничке в Instagram каждый рисунок художница сопровождает философским высказыванием, поэтому, смотря на ее работы, можно постараться разобраться и в себе.   
В Италию вернули римскую мозаику Медузы Горгоны, утерянную 100 лет назад.. Двухтысячелетняя мозаика находилась в контейнере, поделённая на 16 частей, каждый весом от 40 до 100 килограмм. Работу обнаружило ФБР, по наводке хозяина склада, который был обеспокоен неопознанным грузом хранившимся в контейнере с 1982года.. Как мозаика оказалась в США, пока неизвестно. Последнее упоминание о ней в Италии датируется 1909ом, она могла быть вывезена из страны в политически-нестабильные времена..    
Ах какой был мужчина.... Ну настоящий ландскнехт. @milhistory. Какой импозантный мужчина с двуручником. Гравюра, Германские Земли. Время создания: примерно 1550-1600 годы. Габариты 185х180 мм.; автор неизвестен. Из собрания Британского Музея.
. Уильям Блейк был неординарной личностью. С детства его посещали мистические видения. А когда он вырос, то стал анархистом. Он не признавал законы и мораль. Считая, что так угнетается свобода человека.. Не признавал он и религии. Считая ее главным ограничителем свобод. Конечно, такие взгляды отражались на его работах. «Архитектор мира» – его резкий выпад в сторону христианства.. Создатель держит циркуль, вычерчивая границы для человека. Границы, через которые нельзя переступать. Делая наше мышление ограниченным, живущим в узких рамках.. Для его современников его работы были слишком неординарными, поэтому признания при жизни он так и не дождался.. Некоторые видели в его работах пророчества, грядущие потрясения. Воспринимая Блейка как блаженного, человека не в себе.. Но официально сумасшедшим Блейк никогда не признавался. Он всю жизнь плодотворно работал. Причём был мастером на все руки. Был и отменным гравёром. И гениальным иллюстратором. Создав невероятные акварели для «Божественной комедии» Данте.
Осенние цветы, вышитые лентами. Работы разных мастеров.. Информация и фото(инет).. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
Наброски. Сегодня был женский день))  А вот вы знаете, что в Академии художеств во времена Российской Империи натурщики были мужчины, женщины появились уже после 1893 года. Хотя на портретных и костюмных постановках они присутствовали. Но в штат женщин не брали. Я вот об этом узнала недавно..    
История появления балета в России. Балет, как новый вид искусства, проник в Российское государство в ХVII веке уже имея на тот момент признание европейской публики. Спустя сто лет уже при императрице Анне Иоанновне появились первые балетные школы, затем – императорская труппа - уже при Елизавете Петровне. Русский балет по праву признан лучшим в мире, а имена выдающихся артистов стали синонимами изящества, мастерства и преданности своему делу.. Фото из открытых источников
Не показала кстати последний проект, мы такое уже рисовали для сети ресторанов, поэтому повторка считай. Очень радует, когда люди возвращаются вновь, когда доверяют тебе работу "по звонку", классно когда так, легко работать и результат всегда на максимум. В общем не забываем ребят, что я вернулась и готова творить красоту тут и в ближайших областях 
Вот что у меня лучше всего в жизни получается - так это находить душевные места! Недавно я открыла для себя вечера классической музыки в одном, очень атмосферном, монастыре на Рейне и с тех пор прихожу туда, чтобы расшириться.. Музыка эпохи барокко, как никакая другая, на мой взгляд, дает возможность гораздо тоньше прочувствовать окружающий мир и себя в нем. А толстые, глухие стены средневековых церквей и монастырей, где не ловит сигнал сотовой связи, как нельзя лучше для подобных экспериментов подходят. Бывать на таких мероприятиях я предпочитаю одна, ибо так проще проникнуться всей красотой момента.. В этот раз играли Вивальди «Времена года». Вещь очень популярная, не побоюсь этого слова, даже заезженная. Я многократно слушала ее в концертных залах и думала, что ничего особенного меня не ждет, но я ошиблась. В стенах монастырской базилики эта музыка звучала совсем иначе. Она будто бы вобрала в себя весь мистический монастырский вайб, и каждая нота таинственным призраком проникала мне в самое сердце. P. S. Даже несмотря на то, что организаторы концерта немного схитрили для усиления эффекта     
РИСУЯ АРМЯНКУ. АШХЕН - БАБУШКА АЙВАЗОВСКОГО.. Иван (Ованес) Айвазовский написал за свою жизнь около шести тысяч картин. Среди картин Айвазовского на армянскую тему особенно привлекает портрет бабушки художника Ашхен, который известный художник написал маслом на холсте в 1858 году. Работа находится в Феодосийской картинной галерее И.К. Айвазовского в Феодосии.. До встречи в Армении!. материал: rusarminfo.ru.    
№2   :   По некоторым данным ВСУ в наступлении на Балаклею задействовал до 9 тысяч человек. На данный момент Балаклея продолжает держать связь с «материком» через простреливаемую дорогу, но хохол пытается ее перерезать, наступая на Савинцы. Также сегодня сильному обстрелу подвергся Купянск. Противник продолжает наступление в направлении северной дороги на Купянск. ВСУ еще наверняка не полностью задействовали план наступления и наверняка начнут давить с юга Изюмского фронта, опираясь на Славянск и Барвенково. Вырисовывается контур замысла противника. Основной удар идёт на Курском направлении. Задача отрезать Изюмскую группировку от снабжения, потом окружить..   Путин: на Украине огромное число людей ненавидят режим в Киеве, мы должны с ними поддерживать связь, будущее отношений России и Украины за ними.   По Купянску был нанесён удар «Хаммерсами».    и :   В ДНР направят свыше 17 миллионов рублей на установку тревожных кнопок в школах   Иван Охлобыстин сообщил, что снимет документальный фильм о главном сокровище Донбасса - о людях   Экономика:   "Ростелеком" пока не планирует работать в ДНР и ЛНР - глава компании   МИД Германии отвергла возможность снятия санкций с России в обмен на газ.   Семьям военнослужащих ДНР установлена дополнительная социальная защита: работающей матери, имеющей двух или более детей до 15 лет, или ребенка с инвалидностью, или инвалида с детства 1-й группы подгруппы А, один раз в календарном году по заявлению предоставляется дополнительный отпуск продолжительностью 10 календарных дней.   Ничего никому поставлять не будем: ни газ, ни нефть, ни уголь - если нам это будет невыгодно — Путин.   В Кишинёве снова проходят акции сторонников оппозиционной партии «Шор»..  - мы в телеграм  - мы в Яндекс Дзен
Странное не значит бесчеловечное. Странное — значит особенное; то, чего ещё не видели окружающие. Странное — значит новое, которое может стать обыденным.. Художница — Анна Мэри Мозес. « @vosconnaissances  »
Здарова:3 в конце августа мы ездили на море, на машине, так что вместо рисунков решила выложить облака°>° (я бы ещë в конце сентября об этом вспомнила>\/\/<) Кстати, окно у которого я ехала было затонировано, так что фотки без монтажа вообще топовые получились"o(〃＾▽＾〃)o. А ещë я скоро выложу пару рисунков, которые начала делать в поездкеᕕ( ᐛ )ᕗ.     
Сериал "Братья Карамазовы" (2009). XIX век. В уездном российском городе разгораются страсти между стариком Фёдором Карамазовым и тремя его взрослыми сыновьями - Митей, Иваном и Алёшей. Отношения Мити с отцом напряжены не только из-за наследства, но еще и из-за Грушеньки - женщины, в которую оба страстно влюблены. Незаконнорожденный сын Фёдора Карамазова Смердяков использует этот раздор в своих интересах.. В ролях: Сергей Колтаков, Сергей Баталов, Анатолий Белый, Павел Деревянко, Александр Голубев, Сергей Горобченко, Виктория Исакова, Елена Лядова и другие.. @zezemi
С 17 сентября по 8 октября на Васильевском острове в пространстве "Линии" состоится выставка "Портрет художника". Выставка посвящена собирательному образу художника и представлена в качестве исследования на примере творчества авторов участвующих в экспозиции.. Основным мотивом отбора работ и составления визуальности явилась интерпретация быта, мышления, круга интересов, творческого пути, основных затрагиваемых тем обусловленных временем и пространством эпохи современных творцов.. Вход свободный. Все подробности во встрече:     
ЖИВОПИСЬ \ КНИЖНАЯ МИНИАТЮРА     БИБЛИЯ ОТТХАЙНРИХА.  Оттхайнрих-Библия является самой древней сохранившейся до наших дней рукописью Нового Завета на немецком языке. Рукопись была выполнена около 1430 года по заказу Людвига VII Бородатого, герцога Баварии-Ингольштадт. Текст рукописи выполнен, предположительно в Ингольштадте, великолепным шрифтом, отвечающим высочайшим стандартам каллиграфии. Затем текст был отправлен в Регенсбург для иллюминирования. Однако была выполнена лишь одна пятая часть миниатюр, а затем работа была остановлена. Незадолго до 1530 года пфальцграф Оттхайнрих приобрел Библию и поручил художнику Матиасу Герунгу закончить серию миниатюр, которые ранее были выполнены лишь до Евангелия от Марка. Герунг закончил работу в 1530–1531 годах. Всего в этой великолепной иллюминированной Библии содержится 146 миниатюр и 294 орнаментальных инициала на 307 страницах из пергамента. Позднее рукопись была перевезена в качестве военного трофея из Хайдельберга в Мюнхен, где в XIX веке она была разделена на восемь томов. Баварская государственная библиотека приобрела три из них в 1950 году и остальные пять томов - в 2007 году.
   Красивые и качественные трафареты   'Хобби Гуру'        Переходите на наш сайт - интернет-магазин Хобби Гуру - №1 в России - 
Рисунок углём и предыстория.. В эту ночь, впрочем как и в любую другую я размышлял. Думаю у кого-то такое случается. Проходит длинный день, потом через шесть дней ты понимаешь, что неделя коротка, а как следствие лишь пара минут воспоминаний в месяце, а иногда напротив, целый год воспоминаний в минувшей неделе. Странное чувство, но вполне справедливое для меня, ведь жизнь научила мерить время не числами, а людьми и событиями.. В одночасье, в момент, в который обычно я решаю поставить чёрную рисинку на часах своей жизни, ко мне пришёл образ в котором Я был собственным заложником. Эдакий спектакль одного актёра, режиссёра и зрителя, в ансамбле безумия, в самом его центре был Я. Впрочем, в этом адском коктейле нашлось место и чему-то хорошему. Это вера которая бъёт внутри меня, приводит кровь в движение. Я верю в возможность выхода за грани привычного. А ты?.     
Н.К.РЕРИХ. ОБ ИСКУССТВЕ Сборник статей  ХРАНИТЕЛИ ОБЕДНЕЛИ МЫ. * * * Ряд острых воспоминаний. Фигурные, звериного и цветочного рисунка ворота и столбы. Сказочные теремки. Вышивания. Чаща узоров: острые «городки», пухлая «настебка», узорно-прозрачная «рединка», «набор Москва», «строчка», «кресты»... Сукманина, редно-дерюга, бранина, нацепина... – ткани простые, на глаз бархатистые, мягкие. Красильня с таинством красок; пучки травы и кореньев; древняя старуха-мордовка в стародавнем наряде, ведунья состава прочных цветов. Хоры. Музыка. Событие деревни – театр. И театр затейный. Вспоминаю приготовления к «Сказке о семи богатырях». Мне, заезжему, виден весь муравейник. Пишется музыка. Укладывается текст. Сколько хлопотни за костюмами; сделанные заново должны быть хороши, под стать старым, взятым из музея. Постановка. Танцы. И не узнать учеников. Как бегут после работы от верстака, от косы и граблей к старинным уборам; как стараются «сказать»; как двигаются в танцах, играют в оркестре. С неохотой встречают ночь и конец. Прошлым летом любовался таким представлением. Был участником шумной радости. Видел и начало храма этой жизни. До конца ему еще далеко. Приносят к нему все лучшее. В этой постройке могут счастливо претвориться чудотворные наследия старой Руси с ее великим чутьем украшения. И безумный размах рисунка наружных стен собора Юрьева-Польского, и фантасмагория храмов Ростовских и Ярославских, и внушительность Пророков Новгородской Софии – все наше сокровище Божества не должно быть забыто. Даже храмы Аджанты и Лхасы [Аджанта (Западная Индия) – комплекс высеченных в скалах буддийских храмов (II в. до н.э. – VII в. н.э.). Сохранилась часть росписей храмов. Лхаса – древняя столица Тибета, религиозный центр ламаизма, знаменитый своими дворцами и монастырями,] богато украшенными резьбой, многоцветными росписями, деревянной, каменной и золотой скульптурой. Пусть протекают годы в спокойной работе. Пусть она возможно полней воплотит заветы красот. Где желать вершину красоты, как не в храме, высочайшем создании нашего духа?  Удивляются успеху Талашкина. Удивляются, почему быстро расходятся изделия его мастерских? Но это проломы в плотном строе прошлости, и дают они надежды на будущее. Недаром за границей оценивают достоинства дела княгини Тенишевой и с доброжелательством говорят о нем. Недаром молодежь полна желаний применить силы свои в таком деле. В стремлении молодежи всегда звучит хорошее, не задавленное предубеждением возраста. Говоря о деле сейчас, приходится только сказать о развитии его в случайной минуте. Трудно предугадать, как шагнет дело, какие заторы его ожидают и какой след оставит оно в русской жизни. Можно только догадываться, что будущее его может быть так же примечательно, как и начало. И корни дела не так недалеки от «единства» стиля, в стремлении молодого Запада. Различие подхода не заслонит цели – торжества строгой формы и линий и слияния с «единым» западным стилем, не в слепом подражании ему, а в единстве глубин красоты. Считают изделия Талашкина безупречными. Другие отрицают их, забывая, что одно из главных достоинств творчества Талашкина – отсутствие скучной заключительной точки. Много спора, как и обо всем, что не уложилось в обмеренные рамки. О характере изделий Талашкина говорят разно. Называют этот стиль новым, измышленным, неприменимым. Говорят, что это прямое преемство от старорусских заветов. Находят в нем путь к обновлению всей русской обстановки обихода. Видят его чуть ли не достоянием народным. Упрекают за грубость материала и техники; обвиняют в этом Малютина... Не знаю, что верней. Не хочу и думать об этом. Эта дума ненужная. Она никому не поможет, ни пользующим, ни творящим. Такими думами только закрепляются рамки вокруг дела, свободного по существу. Вышивкам крестьянок, полным приятнейших, растительнейших красок и заветных стежков и узоров, кристаллизованных веками, сочной резьбе и гончарству в удачных вещах – нет дела, кому они будут служить и как; безразлично им, чей глаз ласкать и покоить. Лишь бы росли и развивались такие дела. Лишь бы тем самым искусство становилось нам более нужным. Усмехаемся горько: «нисколько не возбраняется презирать искусство. Любить его никто не обязан... Справедливо мнение, что искусство ничего не требует от правительства, кроме того, что требовал у Александра Диоген: посторонись, не заслоняй мне солнца». Эта скромная просьба искусства обращена и к толпе, к академиям, часто к критике и ко многим художникам. Конечно, в настоящее время, а может быть, и в ближайшие дни искусство будет особенно далеким от нас, заслоненное другими событиями жизни. Может быть, еще никогда русская мысль не удалялась так от искусства, как сейчас. Но тем приятнее в эти дни мечтать об искусстве. Приятно сознать, что, может быть, хотя бы путем временного удаления мы ближе подойдем к нему, к его жизненной сущности. Может быть... И глаза наши, полузакрытые, откроются на многое вечное. К этому времени нужна работа. Нужны усилия не только отдельных личностей, лишенных ли дела, уходящих ли «в горы», подавленных ли в своих лучших стремлениях. Нужны явления сильные, с широким размахом. Такое и дело княгини Тенишевой, крепкое в неожиданном единении земляного нутра и лучших слов культуры. В стороне от центров, вне барышей и расчетов творится большое, хорошее, красивое. Так вспоминается Талашкино.  1905  Рерих Н.К. Собрание сочинений. Т. I. М.: Изд-во И.Д.Сытина, 1914.     _____ Талашкино.
Картину из 300 тысяч крышек создал венесуэлец Венесуэльский художник собрал 300 тысяч пластиковых крышек и создал яркую картину на каменном заборе. Ему помогали волонтёры, в том числе дети..   
Друзья! Завтра в 15.00 по адресу Крутицкий вал д3 открывается выставка посвященая этюдам! Это коллективная выставка, где будут представлены разные художники в том числе работы Зуевой Татьяны [id11403603|Татьяна Зуева] и Магомеда Закриева [id711238082|Магомед Закриев] ! Выставка будет работать каждый день с 10-16.00 кроме сб, вскр.. У вас есть возможность увидеть эмоциональность художников, ведь именно на этюдах это движет в первую очередь и что из этого получается) Также у вас есть возможность приобрести понравившуюся работу!!! Самое лучшее духовное вложение - это искусство!!!!!. 
Русское коробье с железной оковкой и лубочными картинками. Вологодская губерния, начало XVIIIв.. @slaviane @slaviane @slaviane. @slaviane
The New York Times в 1892 году об искусстве выжигания.. ⠀. Мысль, которая совершенно неосознанно стала столпом проекта была оформлена 130 лет назад в самой популярной газете. ⠀. "Гравирующий огнем.. ⠀. Полуголый дикарь в верхнем левом углу, рисующий палкой грубые очертания дикого зверя на куске белой березы, находится всего в одном шаге, чтобы создать прекрасное искусство. С течением веков, когда он открыл железо и научился придавать ему форму прута, нагревать в огне, он был готов сделать этот шаг.. ⠀. Каким бы древними ни было происхождение выжигания, оно было самым заброшенным из всех искусств. Оно сильно отстало от похожих, на него. Гравировка на стали и меди, появившаяся на свет гораздо позже - имеет колоссальный успех, который можно описывать в томах. Имена людей, которые стали великими и богатыми в этой отрасли многочисленны и знамениты. А история искусства выжигания может быть написана почти на одной странице. Руки тех, кто в прошлом выжигал на дереве творения своей фантазии - были забыты. Те, кто стараются дать искусству выжигания занять должное место, согласно его древнему происхождению, исключительности и красоте, еще не достигли успеха.. ⠀. Выжигание практиковалось в Японии на протяжении многих веков. В Персии это когда-то было излюбленным способом украшения.. ⠀. Современное возрождение этого искусства произошло совсем недавно (ps: возрождение! на минуточку это статья 1892 года). Уже в течение десятилетия выжигание привлекло к себе внимание в Англии, Франции, Германии и Соединённых Штатов. Однако, в значительной степени оно все еще находится в руках любителей и ограничивается тривиальным оформлением. Но есть и некоторые исключения, и по крайней мере один человек, молодой Американец, заявил о своих претензиях, на серьезное и красивое искусство. ". Adapted from the February 14, 1892 New York Times article В том году уже возрождалось выжигание и привлекало внимание. Прошло 130 лет. Что мы знаем о выжигании как искусстве?. А в России, где клеймо декоративно-прикладного творчества для выжигания застыло как холодец? Как думаете почему так?. 
"Самая легкая лодка в мире" Юрий Коваль.. Как может не пленить повесть, начинающаяся словами "С детства я мечтал иметь тельняшку и зуб золотой"? А ода малосольному огурцу, которую поет Юрий Коваль! А нежное  отношение его к самой легкой лодке в мире с самым легким в мире названием "Одуванчик"!. "Лодку..." Коваль создавал 8 лет, хотя кажется, написана она очень просто, одним махом. Но если мы научимся писать, как Коваль - мы научимся писать..  "Моя жизнь" Константин Коровин.. О чем бы ни говорил Коровин - о дружбе с Шаляпиным, Серовым, Левитаном, Врубелем (у Коровина был талант дружить), о купеческом доме деда в Москве или о работе в Императорских театрах, куда он приходил с револьвером (подмастерья вредили: подмешивали соль в краски, которыми писались декорации, потому что "не бывает синих деревьев") - есть ощущение, что он пишет о лете. Он прожил "летнюю" - блестящую, обаятельную, полную жизнь, - в которой, конечно, были и другие сезоны, но Коровин предпочел их не вспоминать..  "Индийские мифы: от Кришны и Шивы до Вед и Мхабхараты". Теплая шафрановая обложка, пришептывающие санскритские имена Богов, бесконечные битвы дэвов и асуров - ежегодные сражения между землей, прячущей свои сокровища, и небом, солнцем, дождем, которые их отбирают и раздают людям - все в этой книге согревает и дает надежду. Индуистская мифология сложна (шутка ли - 330 миллионов божеств), но с комментариями Девдатта Паттанаика она становятся ближе хотя бы в том смысле, что понимаешь: вопросы всегда те же, и люди - те же..  "Донна Флор и два ее мужа" Жоржи Амаду. Я очень люблю академика бразильской литературы Амаду, незаслуженно забытого в гигантской тени другого магического реалиста - Маркеса. Бразилия 1940-х, пирог с маниокой по рецепту Донны Флор, суп из черепахи, стонущие кастаньеты, флейты и гитары, смерть посреди карнавала, звон церковных колоколов, запахи лаванды и ладана, трубка ароматного табаку за чашкой черного кофе, дух покойного мужа, смущающий Донну Флор своими выходками, - весь этот латиноамериканский замес течет, как горячая патока, обволакивает пряностями, волнует и отвлекает от осени. В осень не верится..     
[club22815970|Национальный художественный музей] в Минске – это любовь. Особенно понравилась выставка «Женский род» («Жаночы Род»). Ради неё, собственно, и был организован культпоход последнего дня пребывания в городе. Особо впечатлительные могут почувствовать прекрасное архетипичное послевкусие. Лично мне давно хотелось увидеть не пресловутые глянцевые или гротескные женские образы (привет, Эрарта и выставка Рукавишникова), а самодостаточные, сильные, фундаментальные в своей красоте. Многослойность и символизм позволяют воспринимать работы на разных уровнях: от поверхностного до глубоко аналитического. Рай для визуала и культуролога, одним словом!. Спасибо куратору проекта – ведущему научному сотруднику отдела белорусского искусства XX–XXI вв. Дмитрию Солодкому. Впервые за долгое время посетила гордость за собственную принадлежность к тому самому Женскому роду..    
Душа или наука... Чувства или... Немного фотозаметок после открытия  выставки "Я. Есть" Игоря Горячева в [club127350741|Центральный выставочный зал]. [id7989839|Вера Каргашина] спасибо за приглашение Душевные разговоры и встречи (обнимаю сердцем, Надежда Владимировна)  Читайте, смотрите...   
Выставка Натальи Кремневой и Натальи Гумеровой «Иллюзия и реальность» представляет собой симбиоз абстрактного жанра и импрессионизма. Художники представят свой взгляд на этот мир богатой палитрой красок. Пейзажи, цветы, абстракции и котики создадут атмосферу радости и умиротворения.. Кремнева Наталья родилась в Самаре, на волжских просторах. С детства не расставалась с карандашом. Получив высшее техническое образование, дополнительно окончила психологический факультет – приобрела профессию спортивного психолога. Большую часть профессиональной жизни посвятила деятельности тренера и спортивного психолога. Однако детская любовь к рисованию привела на курсы профессионального обучения живописи и рисунку. Увлечение восточной философией и занятия медитативными практиками помогают найти вдохновение и эмоциональный посыл для создания картин. По мере приобретения профессиональных навыков всё больше захватывало желание заниматься живописью. Живопись привела Наталью в Санкт-Петербург, где появилась возможность брать мастер – классы и наблюдать за работой прекрасных современных художников: М. Калашникова, В. Баженова, П. Кривенко, А. Анненкова, М. Самадашвили, Р. Ляпина, Е. Ралиной, А. Анненкова, Д. Егупова. Они помогли раскрыться её творческой личности, стать внутренне свободной – самое важное качество для художника, применять нестандартные решения. С 2014 г провела ряд персональных выставок в Санкт-Петербурге. Картины находятся в частных коллекциях в России, Германии, Швейцарии, Южной Кореи, Китае, Франции, Казахстане. Гумерова Наталья родом из Самарской области. Закончила Самарский Технический Университет.. В 2017 году переехала в Санкт-Петербург, где творческая энергия города захватила Наталью, и она начала брать уроки живописи. Сначала прошла короткие курсы для начинающих и иногда писала картины дома для души. После небольшого творческого перерыва, работая риелтором, Наталье не хватало художественного самовыражения, и случай привел ее к знакомству с художником Натальей Кремневой. С 2021 года и по сей день она пишет картины под её руководством, совмещая с основной работой.  Наталья очень любит путешествовать, вдохновляется увиденными пейзажами, которые потом преображаются в картины на ее холстах. Помимо этого, она пробует себя в абстрактном жанре. Поиск новых приемов, стилей и жанров завораживает ее и сподвигает на создание новых картин. Участие в выставке для Натальи является дебютом. Экспозиция открыта в часы работы библиотеки с 31 августа по 14 сентября.. Вход свободный. Адрес: Кемская ул. 8/3, метро Крестовский остров.      
Узнать художника в лицо интереснее всего по автопортрету. Будучи подписанным на многих художников, я потихоньку коллекционирую изображения публикуемых ими работ. Пожалуй начну делиться накопленными "сокровищами".. [id12770634|Анатолий Френкель] все лето рисовал и публиковал свои флористические и немного энтомологические автопортреты на своей странице, называя их "автографами". Предположу, что используемый вместо "портрета" "граф" означает "графика" (но может я ошибаюсь), поскольку техника, опять же предположительно - бумага + ручка. Вообще их значительно больше, но в один пост больше 9 изображений не влезает.. , , , , 
. Ян Матейко. "Станчик". 1862 г.. События 1514 года. Идет война Польши и Московии. Враг захватил Смоленск, московские отряды вторглись в Великое княжество Литовское. Но там были разбиты в битве под Оршей. Во дворце польского короля - бал по случаю победы. Правда, Смоленск по итогам войны остаётся в руках Московии. Все пляшут (на заднем плане), а придворный шут по имени Станчик сидит и думает о будущем Польши.
Известный краевед и урбанист Павел Гнилорыбов в совместном проекте с телеканалам «360» "Архитектурные излишества" выбрал нашу галерею как одну из главных достопримечательностей города Химки..     
Мона РИСа | Жители японской деревушки превратили свои поля в известные полотна. Потому что рис это не только вкусно, но и красиво    | By Комсомольская правда | Facebook
. Искусство почти столь же старо, как и само человечество, оно учит нас чувствовать и проживать новые эмоции. Исследования показали, что глядя на картину, слушая музыку или читая роман, мы вовлекаемся эмоционально, чувственно и даже физически. Искусство многогранно и позволяет нам прожить целый спектр чувств!. Соприкоснуться с прекрасным и воплотить образы с картин известных художников попробовали жители нашего Социального дома «Вешняки».. Перевоплотиться в героев с известных картин, а также художников смогли: Татьяна Баклагина - картина голландского художника Яна Вермеера «Девушка с жемчужной сережкой»;. Ярослава Левкович - женский образ в живописи (автор неизвестен);. Сергей Есенин – в образе Сальвадора Дали, испанского живописца, графика, скульптора, одного из самых известных представителей сюрреализма;. Галина Савченко – «Женщина и осень» (автор неизвестен);. Александр Шарохин – «Автопортрет с отрезанным ухом и трубкой» Винсента ван Гога. А как вы считаете, чей образ наиболее точно передан нашими ребятами? Ответы оставляйте в комментариях к данному посту! 
Подборка осенних работ из фондового собрания [club206859301|Донецкого художественного музея]   • Поляков А.И. "Осень", 2000  • Барсамов Н.С. "Осенний букет",​ 1932  • Ерёмин Б.А. "Натюрморт сентября",​ 1986  • Пилипенко И.В. "Натюрморт. Осенние листья", 1983  • Комендант Ю. С. "Натюрморт с яблоками",​ 1983  • Эрдели А.М. "Осенний пейзаж", 1930-е  @moya_respublika
. Картина называлась художника Юона «Люди будущего ».. На ней – футуристический город, подсвеченный огромным прожектором. Ощущение будущего звало художников и вообще всех передовых людей того времени, ещё живущих в бараках, ещё ездивших на лошадях с бубенцами…
Книга в продаже @kniga_iv @kniga_iv @kniga_iv Агафошин П. «Школа игры на шестиструнной гитаре»  Издательство: Музыка 1985 г., 208 стр. Мягкий переплет, увеличенный формат.  Настоящая «Школа…» может служить пособием для обучения в музыкальных училищах и школах, на курсах для взрослых, в самодеятельности. Кроме того, школа, рассчитанная на использование отдельными любителями, желающими научиться играть на этом инструменте или повысить свой профессиональный уровень, может служить и самоучителем. Школа разделена на 4 части. В первой (подготовительной) части даются вместе с необходимыми общими сведениями самые элементарные навыки игры на гитаре, а также элементарные сведения по музыкальной грамоте. Во второй части развиваются технические навыки и музыкальный кругозор учащегося путем изучения целого ряда тональностей (пока ещё в пределах первых двух позиций) на многоголосом материале. В третьей части Школы изучаются главнейшие позиции, и возможность игры расширяется до использования всего диапазона инструмента, а также разбираются различные мелизмы. Материалом в этой части являются в большинстве этюды и пьесы высокого художественного уровня. В четвертой части рассматриваются специфические виртуозные приемы игры на гитаре и различные характерные штрихи. Материалом здесь служат пьесы концертного плана, высокого технического уровня и художественного достоинства. Занимаясь по данному пособию, учащийся достигнет высокого уровня владения инструментом.  Петр Спиридонович Агафошин (1874 - 1950) - известный русский гитарист-шестиструнник первой половины XX века. Более 40 лет он был солистом оркестра в Государственном академическом Малом театре. Свою педагогическую деятельность он начал ещё до революции. В 1931-1933 годах он вел класс гитары в Московской государственной консерватории, а начиная с 1930 года и вплоть до своей кончины - в музыкальном училище им. Октябрьской Революции.
...мучила холсты непонятными головами,кабачками,чьими то задами,торопясь,не найдя точек соприкосновения с натурой. Надо. Чтобы получилось. С возрастом что то перемкнуло,очистилось внутри,линзы засияли, и уже может на ходу пропереть от восторга увиденной красоты, и ,пусть, может и не получится перенести пережитое, условно,на холст, но этот файл останется внутри,как яркое пережитое чувство.... Мысли о том,кто есть Творец   
Выставка! Сейчас были с мужем на открытии  замечательной выставки скульптуры рядом с метро Бабушкинская. Она организована Петром Викторовичем Хохловкиным и  Георгием Александровичем Смирновым.. Скульптуры разных лет известных и молодых мастеров дают возможность по новому взлянуть на окружающее..   
Граффити уже давно перестало быть запрещенным видом искусства: сегодня в России специально проводят фестивали стрит-арта и приглашают известных художников расписывать дома и центральные здания. Рассказываем, где посмотреть на самые яркие, необычные и запоминающиеся объекты.   
Гравюра из серии "50 ландскнехтов". Датируется 1525-1530 годами. На гравюре изображен довольно возрастной дядька в богатой одежде в характерном стиле "буффы-и-разрезы", чистящий ствол своей аркебузы. На поясе ландскнехта типичный меч-"кошкодер" (кацбальгер, ландскнехшверт). Гравюра приписывается знаменитому германскому художнику и граверу Гансу Буркмайеру Старшему. Размер изображения 257х155 мм.. @milhistory
Доброе утро! Ребёнок нарисовал птицу. Не подскажите, на кого похожа? Если, конечно, это можно определить.... @birdslovers @birdslovers
Как связаны искусство, технологии, бизнес и социальная ответственность? Рассказывают в новом подкасте ВТБ «Культурная страна».  В рамках первого выпуска приглашенная гостья директор ГМИИ им. Пушкина Марина Лошак поднимает сразу несколько разных тем вместе с ведущими – Дашей Филипповой, специалисткой Управления корпоративной социальной ответственности, Наташей Бирюковой, представительницей Private Banking, и Лизой Лернер из Департамента цифрового бизнеса.  Успели обсудить новую выставку музея «Брат Иван. Коллекции Михаила и Ивана Морозовых», открывшуюся при поддержке ВТБ, как в творческом, так и в бизнес-аспекте: поговорили о способах, которыми музеи в России и других странах зарабатывают, о перспективах NFT-произведений, и о том, какие бы картины коллекционировали Морозовы, живи они в наше время.  Послушать можно здесь:    
 Праздничная симфония  Накануне Дня нефтяника для сотрудников ЛУКОЙЛа в Концертном зале имени П.И. Чайковского в Москве состоялся концерт Большого симфонического оркестра под руководством Владимира Ивановича Федосеева.. ЛУКОЙЛ многие годы поддерживает творческий коллектив и его бессменного на протяжении почти полувека дирижера. В августе маэстро отметил своё 90-летие.. 
А завтра все дружно напишут про осень,. Про желтые листья, про дождь и прохладу,. Про то, что спускаются сумерки в восемь,. Что пасмурным дням люди в целом не рады.... А завтра напишут, что кончилось лето,. Что быстро прошло и назад не вернется,. Напишут про курточки, шапки, береты,. Про то, что безумно скучают по солнцу.... А завтра все сменят заглавное фото,. Друг друга отправят открытки на стену,. И сухость листвы назовут "позолотой",. И дождь со слезами сравнят непременно !. А завтра все дружно напишут про осень,. Про чай с бергамотом и шарф из мохера,. Про то, как там ветер куда-то уносит. Вчерашние чувства и листья, к примеру.... А я промолчу ! Этот год - исключенье !. Отдам эту тему влюбленным поэтам.. Ведь ты не любовь, ты мое увлеченье.... Хорошее все-таки выдалось лето !. Ю. Олефир.. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
«Навстречу рассвету». На одной из многоэтажек в Гродно появилась новая художественная роспись  Сегодня новый художественный объект появился на фасаде дома по улице БЛК. К слову, торжественную презентацию росписи под названием «Навстречу рассвету» приурочили ко Дню города Гродно и 894-ой годовщине его основания..    
В ноябре 2021 года я посетил в Центральном выставочном зале "Манеж" замечательную выставку "Покой и Радость". Выставка готовилась во времен ковидных каникул, когда многие люди были вынуждены сидеть по домам. На выставке были представлены картины с изображением идиллических пейзажей, умиротворенных лиц и оптимистических сюжетов..    
ГЛАВНЫЙ ЦЕНЗОР ДУХОВНОЙ МУЗЫКИ: ДМИТРИЙ БОРТНЯНСКИЙ.. Жизнь Д.С.Бортнянского неразрывно связана с русским церковным пением. В 1816 году по указу императора Александра I Д.С.Бортнянский становится главным цензором духовной музыки Российской Империи, что, несомненно, положительно сказалось на качестве церковного пения. Дмитрий Степанович взял на себя большой труд – он отредактировал все произведения, написанные ранее композиторами – итальянцами, безжалостно искореняя из духовной музыки неуместное украшательство и несвойственную ей оперную драматургию. Репертуар капеллы отныне обновляется, включая в себя также множество новых сочинений молодого композитора. Стоит добавить, что свои сочинения Дмитрий Степанович писал, учитывая особенности певческих голосов, поэтому они всегда прекрасно звучали, не утомляя ни исполнителей, ни слушателей.. «Под Твою милость» - духовное сочинение Д.С.Бортнянского, в основе которого лежит древне-христианский гимн – молитва Пресвятой Богородице. Эта молитва исполняется на вечернем торжественном богослужении среди других тропарей или как самостоятельное произведение. Характер этого произведения Бортнянского полон глубокого драматизма – молитва, идущая из глубины сердца человека, видящего бездну, почти отчаявшегося и верящего вопреки обстоятельствам. Низкому мужскому голосу отдана центральная партия в сочинении, по аналогии с псалмом Давида 129 «Из глубины воззвах к Тебе Господи», а теноровая партия символизирует свет и надежду на немедленное избавление от бед.. Дмитрий Степанович Бортнянский оставил после себя огромное музыкальное наследие, включая оперы, светские вокальные и инструментальные произведения, но главным трудом жизни считал собрание духовных сочинений, исполняемых Придворной певческой капеллой, под своей редакцией. Этот монументальный труд в десяти томах был издан в 1882 году стараниями П.И.Чайковского.. Сегодня Бортнянского знают и любят во всем мире, а лучшие характеристики его трудов приведены очевидцами.... Читать далее:.    
   Красивые и качественные трафареты   'Хобби Гуру'        Переходите на наш сайт - интернет-магазин Хобби Гуру - №1 в России - 
Что: Конкурс цифрового искусства Bad Art-call. Где: онлайн Кому: предположительно нет ограничений. Когда: прием заявок и работ до 10 сентября Ссылка:    
Чтобы сотворить великое, нужно сначала сделать набросок. Всего, что у вас в голове. Всего, что вы боялись и терпели. Всего, что находится в тёмных уголках вашей души. Сделать набросок и дополнить деталями, которые превратят безликую массу в гениальное произведение.. Художник — Тициан. « @vosconnaissances  »
"Филармония для дошколят", действующая в Котовской ДШИ, сегодня приняла своих первых  гостей, детей детского сада "Солнышко".. Ребята посетили творческие мастерские:. -изобразительное искусство. -театр. -хореография. -музыкальное искусство, побывали на концерте, разгадали творческие ребусы и стали зрителями всероссийского виртуального концертного зала.    
Интервью с гостями нашей выставки картин Мы задали вопросы гостям и узнали, как они относятся к подобным мероприятиям, какие впечатления произвела выставка и что каждый открыл для себя, посмотрев на картины великих художников.. Спасибо, что посетили экскурсию, смотрите интервью, вдохновляйтесь атмосферой и ждём вас на следующих мероприятиях..   
Вторая картина р которой мы хотим поговорить сегодня - это работа Евгении Буравлевой «Август» из серии «Восстановительные мероприятия». Лучше чем сказала сама автор этого произведения не скажешь: «Первые работы, связанные с темой реабилитации, появились в 2013 году. Тогда меня интересовал синдром человека, переехавшего из одного города (небольшого) в другой (столицу). Я бы обозначила этот синдром как «тоска по горизонтали». В мегаполисе остро ощущаешь давление окружающих вертикалей, как в общей архитектуре города, так и в человеческих отношениях.». Евгения Буравлева работает с понятиями пространства и времени. Используя приемы классической живописи, художник отражает отношения между пространством, временем и человеком внутри них. Лирический герой ее произведений — это измученный современностью человек, вынужденный существовать в условиях мира пост-истины, одинокий герой на пороге принятия решения..   
Преподавательница НовГУ Дарья Соколова создала арт-объект для «Острова искусств» в Карелии. Инсталляция «Вечная весна» установлена на Великострове в южном Водлозерье..  
Вышиваю птиц, вдохновляясь фотографиями из вашей группы!   На фото - вышивка зимородка, который впоследствии пришился к варежкам и дополнился вышивкой водной среды обитания - камышей, воды, чаек, ивы.   Похож на настоящего? Или слишком яркий? :) Мне, к сожалению, увидеть его вживую еще не удавалось.. @birdslovers @birdslovers
В этот раз наша команда побывала в «северной столице» Удмуртии. Мы узнали, как меняются предприятия на территории опережающего развития, как сделать кольцо из гвоздя. Ждите культурную и познавательную серию из Глазова..     
Картина английского художника - ориенталиста Джона Фредерика Льюиса - Рамессеум в Фивах, написанная между 1841 и 1851 гг. Из коллекции Йельского центра британского искусства..     
28 августа в 14:00 в НГХМ|ЗАРУБЕЖНОЕ ИСКУССТВО в рамках Первого фестиваля на Музейной набережной состоится лекция заведующей отделом зарубежного искусства НГХМ Натальи Свириной "Рисунок как вид искусства". Стоимость билетов 200 рублей. Купить их можно будет в кассе музея непосредственно перед лекцией.     
Русская старина кисти Владимира Александровича Плотникова (1866 − 1917).. Владимир Плотников родился в Перми. В 1881 году он поступил в Академию художеств, в мастерскую Репина. Позже художник определил, что именно русская старина станет основной темой для дальнейшего творчества.. С 1903 года Плотников стал ежегодно совершать поездки по России, чтобы, как он писал в одном из писем, «увековечить те памятники, которые представляют несомненный художественный интерес, и которых ещё не настигла рука вандала-разрушителя».. В период 1906 − 1916 гг. Плотников неоднократно навещал Русский Север. Он посетил Архангельскую и Олонецкую губернии,  Пинегу и Кольский полуостров. В результате он написал большое количество акварелей (а также сделал фотографии − около 1 тыс. негативов), зарисовал  памятники древнерусского искусства и архитектуры, в том числе старообрядческой, написал северные пейзажи.  
КТО ВЕДЁТ ФЛЕЙТУ.  Хорхе ведет занятия по:. - флейте (у взрослых и детей с 6 лет) - детскому музыкальному развитию (с 4 лет) Хорхе работал преподавателем флейты в разных университетах Америки, в Консерватории Толима, в Высшей музыкальной школе Тунха и в Национальном педагогическом университете, а также участвовал в программе национального оркестра при Министерстве культуры и программе Батута на национальном уровне!.  Хорхе выступал на концертах и фестивалях как солист, был участником симфонических и камерных коллективов на национальном и международном уровнях (Бразилия, Россия, Эстония, США - Миннеаполис, Тахома, Атланта, Хаттисберг). Его студенты стали лауреатами национальных и международных конкурсов и были приняты на разные факультеты по всему миру для продолжения обучения в магистратуре и докторантуре.. Я ХОЧУ ЗАПИСАТЬСЯ, ЧТО ДЕЛАТЬ? - Оставляй заявку на пробное занятие в разделе МЕНЮ - Если есть вопросы - мы ответим на них по телефону +7 (996) 775-37-47 или в сообщениях  Мы находимся в 10 минутах ходьбы от ст.м.Чернышевская по адресу: ул.Маяковского д.37, литера Ю, 3 этаж. Чтобы к нам пройти - нажмите «8» на домофоне.      
 Уже завтра состоится открытие международной выставки «Naked Nature» - 2022! Она пройдёт на трёх площадках Nikolskaya Gallery в Лондоне и G Gallery в Самаре, а также в Art Kira Chuvacova, г. Екатеринбург..    
 Выставка скульптуры Владимира Курочкина  В Доме-музее А.С. Голубкиной работает выставка «По стопам гения к новым мирам» ( которая представляет современного скульптора Владимира Курочкина.  Подробнее о скульпторе, его работах и самой выставке читайте на сайте Союза художников России по ссылке:  Выставка работает до 10 сентября, успейте посетить!      
Сохраняйте на стену, чтобы не потерять. Художественные ( и не только!) фильмы о легендарном модельере Коко Шанель. Габриэль (Коко) Шанель (1883 — 1971) — французский модельер и основательница модного дома Chanel, оказавшая существенное влияние на европейскую моду XX века. В период после Первой мировой войны она ввела в моду собственный стиль, способствовавший упрощению женского костюма, для которого свойственно заимствование элементов традиционного мужского гардероба и следование принципу «роскошной простоты» (le luxe de la simplicité). Этот стиль заменил раннее доминировавший «корсетный силуэт» в женской моде. Она ввела в женскую моду приталенный жакет и маленькое чёрное платье. Приятного просмотра!. Любите ли вы художественные фильмы-биографии?. Регистрируйте музей на портале     
Последние годы Эда Вуда. Эд Вуд - режиссёр низкокачественных фильмов 50-ых и 60-ых. За свою карьеру, он успел снять фильмы, которые на сегодняшний день считаются легендарными («План 9 из открытого космоса», «Глен или Гленда»). После своей смерти Вуд получил звание «худшего режиссёра всех времён». В последние года своей жизни, Эд Вуд сильно злоупотреблял алкоголем, а единственные фильмы, которые он снимал, являлись дешёвой порнографией (в некоторых он и сам снялся). Его последним фильмом считается «Некромания» (1971), снятая за 7 тысяч долларов. В 1978 году Эд Вуд скончался от сердечной недостаточности. А в 1994 году вышел фильм «Эд Вуд» от Тима Бёртона, рассказывающий о творческой жизни знаменитого режиссёра..    
Фильм "Ревизор" (1996). Россия. XIX век. Некий провинциальный городок, в котором процветают взяточничество, злоупотребление властью, казнокрадство и т. д. Однажды Городничий Сквозник-Дмухановский созывает городских чиновников и сообщает им что в их город едет ревизор.... В ролях: Никита Михалков, Марина Неёлова, Анна Михалкова, Зиновий Гердт, Олег Янковский, Алексей Жарков, Авангард Леонтьев, Евгений Миронов и другие.. @zezemi
Вести-Самара | В Самаре состоялось открытие выставки «Жигулевская палитра» - 24.08.22.  Жигулевская палитра в этом году заиграла новыми оттенками. В Самаре состоялось открытие выставки 27 всероссийского конкурса по изобразительному искусству «Жигулевская палитра». Всероссийский конкурс собрал рекордное число молодых дарований. Мероприятие прошло в Самарской областной библиотеке.. Репортаж Артема Морина
Вот и подходит к концу Успенский пост, который длится ровно две недели, до 27 августа включительно, а 28 августа православные отметят Успение Пресвятой Богородицы. Успенский пост соблюдался с древних времен, но по строгости он ничем не отличается от Великого.. Предлагаем вашему вниманию произведение наиболее значительного представителя Римской школы музыки и одного из крупнейших полифонистов эпохи Ренессанса Джованни Пьерлуиджи да Палестрина..  МОТЕТ «МАРИЯ БЫЛА ВЗЯТА НА НЕБО». «Assumpta est Maria in caelum» (Мария была взята на небо) – духовное произведение Дж.Палестрины для мужского хора а капелла. Композитор написал сочинения на латинском языке в честь праздника Успения Божией Матери. Это трогательное произведение хвалебного характера предназначено для исполнения в качестве духовного концерта в сам день праздника. Успение Богородицы в Италии праздновалось всегда особенно торжественно, выдающиеся композиторы писали богослужебные циклы – вечерни в честь этого дня. Мотет Дж.Палестрины является миниатюрным приношением торжеству. Это напевное сочинение отличается выразительностью полифонических движений в хоровых партиях. В настоящее время произведение исполняется на лучших сценах мира для самой широкой аудитории..  Мотет «Assumpta est Maria in caelum» Дж.Палестрины является примером полифонических произведений эпохи Ренессанса. Это сочинение, вероятно, относится к позднему периоду работы композитора в Риме – он был финансово независим и много времени уделял творчеству. Жанр мотета был любим композитором – он написал достаточно много духовных концертов, посвятив их любимым церковным праздникам и святым.  Палестрина оставил богатое наследие духовных сочинений, которые требуют от исполнителей особенной выучки. Нередко эти сочинения перекладывают для исполнения на фортепиано и других инструментах, они не забываются и не исчезают из репертуара лучших музыкантов мира более четырех веков..  Джованни Пьерлуиджи родился в традиционной католической семье. Документы свидетельствуют, что в возрасте одиннадцати лет будущий композитор уже числился хористом в кафедральном соборе римской епархии – базилике Санта – Мария – Маджоре. В возрасте девятнадцати лет Джованни вступил в должность органиста собора святого Агапита г.Палестрины (его родного города). Впоследствии, вся жизнь и творчество композитора были связаны с духовной музыкой – множество месс, мотетов, магнификатов написал он, будучи главным хормейстером Рима. На его сочинениях учились многие именитые музыканты, а похоронен был, много послуживший прославлению Бога, Джованни Палестрина под полом базилики святого Петра в Риме. Днем рождения Джованни Пьерлуиджи считается 3 февраля 1525 года. Он родился в городе Палестрина, потом служил органистом в нем, из-за чего за ним закрепилось прозвище - фамилия Палестрина. С течением времени его настоящая фамилия стала опускаться, а потом и вовсе заменилась на «Палестрина». Известно, что в возрасте десяти лет мальчик лишился матери, а уже в 1537 году он стал хористом кафедрального собора Рима и при этом получал разностороннее музыкальное образование.  Полученные знания позволили Джованни занять должность органиста церкви родного города в 1544 году. Молодой композитор написал сборник месс, который очень понравился папе Юлию III (бывшему епископу Палестрины), а в 1551 его ждало новое и почетное назначение – директором капеллы базилики святого Петра. На этом поприще Джованни создал множество великолепных духовных сочинений. В 1565 году Палестрина был удостоен высокой награды от папы Пия IV – звания «modulator pontificus» (папский композитор).  В течение следующих десяти лет Палестрина занимал должности хормейстера в других церквях Рима, пока в 1571 снова не вернулся к руководству капеллой базилики святого Петра. Это место не приносило композитору большого дохода, но позволяло жить безбедно и писать сочинения.  Семидесятые годы принесли много горя композитору – три вспышки чумы унесли жизни его брата, жены и детей. Он даже собирался принять духовный сан и жить в уединении, но все получилось совсем иначе – в 1581 году Палестрина женился на богатой вдове и смог отдаться целиком любимому делу – писать духовные сочинения без оглядки на финансовое положение. Композитор написал более трехсот мотетов, 105 месс, 68 офферториев, кроме того, существует как минимум 72 гимна, 35 магнификатов, 11 литаний и четыре или пять сочинений «Плач Иеремии». Его произведения для Страстной Седмицы привлекли внимание высшей церковной власти и именно его попросили написать несколько месс для Тридентского собора (1543 -1563), когда рассматривался вопрос о реформе церковной музыки. Считалось, что полифония(многоголосье) умаляет ясность слова. Палестрина написал такие великолепные и выверенные сочинения, что вопрос был снят с повестки, а церковная музыка продолжила свое развитие.  Умер Джованни Палестрина в Риме за день до своего дня рождения – 2 февраля 1594 года. Плеврит стал причиной столь преждевременной смерти. Он был похоронен с почестями, под пение пятичастного псалма для трех хоров, а на свинцовой табличке гроба была выбита надпись «Libera me Domine» и «Joannes Petraloysius Praenestinus musicae princeps» (Джованни Палестрина – князь музыки).  Сегодня произведения Дж.Палестрины известны всему миру, но его гробница утеряна навсегда при переустройстве церкви в 1615 году. Многие великие музыканты восхищались произведениями Палестрины – И.С.Бах переписал его книгу месс, а при написании своей знаменитой мессы «си минор» руководствовался одной из них, Феликс Мендельсон поместил его в пантеон величайших музыкантов, написав: «Я всегда расстраиваюсь, когда одни хвалят только Бетховена, другие-только Палестрину, а третьи-только Моцарта или Баха. Все четыре, говорю я, или вообще ни одного».  Автор текста: Веткина Анастасия Александровна.  Перевод текста мотета:.  Assumpta est Maria in caelum: Gaudent Angeli laudantes benedicunt Dominum. Мария была взята на небо: Наслаждайтесь пением Ангелов C хвалой благословите Господа.. С другими произведениями великого Палестрины вы можете ознакомиться на нашем сайте в разделе Медиатеки "Музыка":.    
ИЩЕМ СОТРУДНИКА. Мы, (BarbieStudio) ищем девушек-моделей Вот наши условия:.  Работа в офисе за ПК.  З/п от 70 000. Первую неделю ежедневные выплаты. Далее - стабильные выплаты каждую неделю.  График 5/2 по 8 часов. Возможность выбрать смену утром, днем или вечером и самостоятельно выбирать выходные..  Обучение с 0. Опытные кураторы..  Удобно расположенный офис..  Различные бонусы и поощрения:. Курсы английского. Фотоссесии. Премии и многое другое.... Если Вам интересна наша вакансия - Вы можете записаться на собеседование или задать Ваши вопросы здесь.  Или  WhatsApp Telegram. КОНТАКТЫ ДЛЯ СВЯЗИ:.  +79955740532.     -----. Подпишитесь на похожие вакансии:. 
Пакует чемоданы лето: Жару, цветы кладет в пакеты, И стопкой ровной после сушки — Из одуванчиков подушки. Сложило бережно в кармашек: Лягушек, бабочек, букашек, Жуков и мотылька ночного… Пора! Я, кажется, готово! В кладовке — соки и соленья, И из смородины варенье… Мой поезд будет ровно в восемь, И не забудьте встретить… ОСЕНЬ…. Наталья Волкова. Информация и фото(инет).. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017.                                                      
Фестиваль свето-музыкального искусства INTERVALS снова в Нижнем!  Он пройдет с 26 по 28 августа на семи площадках в городе..  Ловите полную программу и расскажите друзьям!  Уличные локации: — Нижневолжская набережная (за зданием Волжского пароходства) — Ouchhh, Турция. Аудиовизуальная инсталляция AI Datamonolith, в основе которой древнейшие данные, 8000 лет до н.э., и искусственный интеллект. Работа рассказывает о Гёбекли-Тепе — храме на территории современной Турции, расположенном в эпицентре зарождения цивилизации, можно сказать, в точке отсчета истории. Время работы — 12:00−23:00..  — Александровский сад, «Ракушка» — Tundra, media. tribe. Инсталляция от студии Tundra интерпретирует визуализацию данных и исследует то, как мы воспринимаем аудиовизуальные образы, находясь в диалоге с пространством. Время работы 20:00−23:00..  — Фабрика «Маяк», проекции на фасад. Иван Горохов, dobro и художник Х. Об этой инсталляции организаторы объявят в момент старта фестиваля. Время работы — 20:00−23:00..  Локации внутри помещений:.  — Планетарий №1 в парке «Швейцария». Curiosity Lab, Hilights. studio, Naowao, Япония. Купольные проекции. Время работы — 12:00-23:00.. — Пространство ЦЕХ *. Nohlab,Турция, представит инсталляцию in-line, вдохновленную природным явлением горизонта и позволяющую ощутить бесконечно изменяющееся пространство и время. Время работы: 26 августа, 12:00−18:45, и 27−28 августа, 12:00−23:00.. — Гербовый зал Главного ярмарочного дома. Инсталляция Sphere³ от студии Radugadesign, которая создает проекты на стыке искусства и новых технологий. На Intervals Festival 2022 в Гербовом зале Нижегородской ярмарки студия представит new media инсталляцию Sphere³, которая состоит из зеркального шара, помещенного внутрь прозрачного светодиодного куба. Она продемонстрирует идею об единстве души и тела, историю жизненного пути. Время работы — 12:00−23:00.. — Центр современного искусства «Арсенал». Инсталляция Easy. Это новая инсталляция студии Dreamlaser, созданная специально для фестиваля Intervals 2022, которая показывает древние образы и архетипы: пещеры, летящих на свет костра мотыльков, звездное небо. Easy сочетает в себе внешнюю простоту и внутреннюю сложность и не ставит вопросов перед зрителем, а лишь предлагает ему провести в этом пространстве столько времени, сколько потребуется. Время работы — 12:00−23:00.. @typical_nn
Сила искусства!. Она реальна, она осязаема.... Пока писала пост для [club188686432|Вокальная студия NIGMA | Красноярск] об исполнителе, который стал легендой XX века, переслушала его ранний и поздний репертуар. И знаете что?. Это просто бомбически кайфовое исполнение. Я улетела мечтами в жаркую Италию: в величественный Рим, в фееричную Венецию, в претенциозный Милан, в историческую Верону, в романтическую Флоренцию. О, Палермо! О sole mio! Всплыло моё давнее желание - встретить счастливую старость (скажем 80-летний юбилейчик) после кругосветного путешествия на уютном балкончике с бокалом красного вина и видом на Средиземное море. И так хорошо стало от солнечного пения, мягкой музыки, перелива тонкого голоса, сплетенными с картиной в моей голове, что мне физически стало хорошо и счастливо. Исчезло все плохое, смытое мягким морем и развеенное солёными бризом.... Теперь это моя персональная таблетка от хандры.     
Окимоно "Слон" - 105 000 р.. Япония. Эпоха Мэйдзи (1868-1912). Слон символизирует силу, благоразумие и мудрость. Слон является одним из семи сокровищ буддизма и почитается, как священное животное.. На деревянной подставке. Указаны размеры вместе с подставкой. ,  ,  ,. 
Помню, как лет 10 назад, впервые столкнувшись с этими погребальными портретами, я просто обалдел! (если вы с ними не знакомы, наберите в поиске - не пожалеете!).. А теперь ещё пришло в голову - Как катастрофически мало мы все живём!... Особенно "в среднем"...   
РИСУЯ АРМЯНКУ..  "АРМЯНКА" Портрет Марии Акимовой (Акимян) — один из самых известных работ выдающегося русского живописца и мастера портрета Валентина Серова. Художник нарисовал армянку из дворянской семьи с непростой судьбой в 1908 году. Сам Серов считал портрет Акимовой одной из лучших своих картин. В конце 1908 года портрет экспонировался на выставке «Союза русских художников». В 1928 году Мария Акимова подарила свой портрет Национальной галерее Армении.. До встречи в Армении.. материал: rusarminfo.ru.    
24 августа 1817 года родился Толстой А.К.  Толстой Алексей Константинович (24 августа 1817-28 сентября 1875) - русский писатель, драматург, поэт-сатирик, граф, член-корреспондент Санкт-Петербургской Академии наук. Родился в Петербурге в знатной дворянской семье. Родители разошлись сразу после рождения сына, воспитывался матерью и её братом - писателем Перовским А. Детские годы прошли в имениях матери, позже - дяди на Северной Украине. Получил хорошее домашнее образование.       Толстой Алексей Константинович
Ну что, встречайте новинку! от [club87392900|Носи Искусство] Ободок из эко кожи с росписью картины «Золотые слезы», или «Слезы Фрейи» — прекрасная и символичная картина.. Девочки, примерила для вас ободочек, смотрится красиво и аккуратно, не объемный, а также легкий. Зато как эффектно выглядит.. Поталь красиво блестит на солнце.На вас точно будут оглядываться.. Как вам такая новинка? Многие ошибочно полагают, что картина написана Густавом Климтом, на самом деле французской художницей Анн-Мари Зильберман, но в стиле великого живописца.. Здесь даже завитки волос повторяют фирменный узор Климта.. Фрейя – древнескандинавская богиня Любви, о её небесной красоте сложено множество легенд!. Ободок в наличии в единственном экземпляре!. Стоимость 2290р.. Отправка почтой по РФ 300р.. Чтобы заказать, просто напишите мне..     
Живопись художника Сергея Хамальяна.. Информация и фото(инет).. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
Судьба Дмитрия Плавинского с самого детства не была безоблачной: когда мальчику было всего восемь месяцев его мама была сослана в Сибирь по обвинению в антисоветской деятельности и вернулась лишь спустя двенадцать лет. Мальчик остался с отцом, который работал преподавателем истории и всегда интересовался искусством. Обнаружив в домашней библиотеке три тома «Истории искусств» П.П. Гнедича мальчик стал проводить свои дни за копированием рисунков оттуда. Знакомый учитель рисования обратил внимание на рисунки Плавинского и посоветовал отдать его в художественную школу. Так начался творческий путь великого художника.   
Культурное сотрудничество с ЛНР продолжается.  22 августа, в День Государственного флага России, Воронежским областным центром народного творчества и кино при поддержке департамента культуры Воронежской области была организована праздничная концертная программа для жителей Марковского района Луганской Народной Республики. Своим талантом зрителей порадовал народный коллектив Воронежской области ансамбль народной песни «ЛюбоЖить» (руководитель Наталия Дудина, хормейстер – Елена Тютина), который подарил настоящий праздник народной песни. Творческая программа была пропитана патриотизмом и любовью к Родине. В исполнении воронежских артистов прозвучали народные, авторские и казачьи песни, которые сопровождались театрализаций и хореографическими постановками. Подробнее     
   Красивые и качественные трафареты   'Хобби Гуру'        Переходите на наш сайт - интернет-магазин Хобби Гуру - №1 в России - 
Опять уголь? ДА! Больше угля богу угля! В этот раз решил выложить две своих работы исполненных углём и перенесённых в digital, ловите ;3.     
Выставка «Скотный двор» — первая персональная выставка автора — посвящена миру животных. Художника интересуют пропорции звериных тел и их строение, а не внешняя красота. Благодаря тому, что в процессе работы скульптор много наблюдал за животными, изучал их повадки, ему удалось создать в бронзе яркие самобытные характеры..   
19 августа в 18:00 Лекция «Красота в глазах смотрящего» фотографа Екатерины Крючковой  Что такое интуитивность? Как видеть красоту даже там, где не ожидаешь? Поговорим об этом на встрече с фотографом Екатериной Крючковой*, обсудим интуитивный подход к съемке, поиск красивого в повседневном. *найти фотографа в социальных сетях можно под ником 7.14am.  «Я воспитывала в себе привычку искать вдохновение в повседневном, чтобы использовать в своей работе, в фотографии. А затем, это превратилось в стиль жизни, и теперь не замечать красоту просто невозможно. Мне всё красиво!» Е. Крючкова.  Также попробуем простые упражнения, которые помогут переключить взгляд от суеты и превратить каждый день в приключение по поиску прекрасного и интересного.  Вход свободный, 16+  Запись на встречу в комментариях к посту или по телефону  [club21139730|Библиотека имени братьев Стругацких] ул. Типанова, д. 29 +7 812 242 32 03     
Уже завтра в 09:30 в нашем Сообществе пройдёт голосовой чат в рамках постоянной рубрики «Интеллектуальная собственность и искусство» с искусствоведом Натальей Ведерниковой. Поговорим об оммаже и других интересных кейсах. ___________. Участие в вебинарах и голосовых чатах возможно только среди резидентов Сообщества.. Чтобы стать резидентом, необходимо оплатить вступительный взнос на сайте:     
Замечать детали. Совсем недавно стала замечать детали, останавливаться. С возрастом или сменой интересов, современное искусство стало заманчиво, запечатление моментов, природу, путешествия разного формата. 
Эту неделю мы просвещаем трём интересным направлениям в цифровом искусстве.. Первое из них: пиксель-арт. В этой стилистке художники составляют изображения из десятков или сотен мелких квадратов (пикселей). В результате получаеться мозаичное произведение, сравнимое с вышиванием крестиком в аналоговом искусстве.. Пиксель-арт берет своё начало из первых видео игр, где из-за ограничений процессоров того времени, изображения могли быть размером не больше нескольких пикселей. Тогда это не считалось искусством, а вынужденном аспектом разработки. Однако именно эти ограничения привлекают  современных художников к этому периоду. И в наши дни многие работы обращаяться к эстетическим конвенциям 80ых и 90ых. Как например работы тайваньского художника pixeljeff, который часто использует в своих работы элементы научной фантастики тех десятилетий. Несмотря на прошедшее время, а возможно и благодаря ему, пиксель арт остаётся популярен, и интерес к нему постепенно выходит за пределы интернета и фандомов видео игр..    
Увидел у Хокусая ( если кто не в теме - Великий японский художник) изображение того как японцы сушили арбузные полоски и решил повторить. Получилось.   Получилась очень вкусная, сладкая полоска. Правда саму шкурку лучше не грызть - неизвестно чем обработана.Сейчас арбузы перезрелые, так вот их можно так сушить (сахара много а хрумкости уже нет) и превращать в подобие сухофрукта.   Сохнут один день (сутки) в сухую погоду. Ну или двое суток в обычную. Знали в старину толк в сладостях. А вот арбуз на рисунке видно что ещё не прошёл стадию современной селекции. Это можно заметить по рисунку прожилок на срезе. Срез современного арбуза выглядит иначе. Вот она истинная сила искусства - передавать информацию зрителю!!! Принятого аппетита от Хокусая!   
С 15 августа в Сергиевом Посаде на площадке галереи [club103432571|АртБаза] граффити-художники и скульпторы создают Сад современного искусства. Появившись среди двухэтажных бараков на Скобянке, это место сначала было инородным. Но постепенно вокруг АртБазы собиралось своё сообщество, альтернативное, но не входящее в конфронтацию с официальным художественным. Валерий Яжук по-прежнему идёт своим оригинальным путём. Посмотрим, что получится через неделю и насколько это украсит пока ещё депрессивные во многом пейзажи микрорайона. Заехал пожелать удачи и идеологу, и участникам события.. А вообще, часто бываю здесь, заезжаю посмотреть выставки, попить чайку и просто поговорить с художниками об искусстве во всех его проявлениях. Кстати, скоро начнём строительство большого арт-сквера вокруг здания галереи на месте недавно расселённых аварийных домов. Это будет первое подобное пространство для отдыха в микрорайоне.  
 Палестинская художница Ширин Абдулкерим, которая проживает в секторе Газа, своими работами проливает свет на проблемы, которые испытывают её соотечественники, особенно женщины и дети..  |  | 
Искусство в танце  А. Бенуа. Бретонские танцы. Русский музей, Санкт-Петербург.  Александр Бенуа написал эту картину в 1906 году. Художник часто бывал в Бретани – самобытной области Франции – и был ею вдохновлен. Люди, изображенные здесь, словно часть пейзажа, а сам сюжет теряется при первом и беглом взгляде на картину. Но стоит изучить ее более внимательно, и через позы, движения, рисунок отдаленного танца, замечаешь веселость традиций и нрава людей, несмотря на их строгие одежды и блеклость природных красок.  Интересно, что бретонские танцы очень просты, для них характерны массовость и общение танцоров между собой. Они имеют многовековую историю: в Средневековье крестьяне так проводили время после тяжелого трудового дня.  А танцы каких народов любите вы?.    
Работы Ивана Матвиенко отражают неповторимый стиль автора, основами которого являются контраст текстур, плоскостей и четких граней, игра с пропорциями и, конечно, движение..   
"ЖИЗНЬ СОЗВУЧНАЯ МЕЛОДИИ". (Муслиму Магомаеву посвящается). 17 августа исполняется 80 лет со дня рождения знаменитого оперного и эстрадного певца Муслима Магомаева.. Всесоюзная известность пришла после его выступления в Кремлевском Дворце съездов на заключительном концерте фестиваля азербайджанского искусства в 1962 году. Первый сольный концерт Магомаева состоялся 10 ноября 1963 года в концертном зале имени Чайковского.. В 1963 году Магомаев стал солистом Азербайджанского театра оперы и балета им. Ахундова и продолжил выступления на концертной эстраде. В 1964 1965 годах стажировался в миланском театре "Ла Скала", в 60-х годах выступал в крупнейших городах Советского союза в спектаклях "Тоска" и "Севильский цирюльник". В 1966 и 1969 годах с большим успехом прошли гастроли Магомаева в знаменитом театре "Олимпия" в Париже.  В 1969 году на Международном фестивале песни в Сопоте (Польша) Магомаев получил I премию, а в Канне (Франция) на Международном фестивале грамзаписи и музыкальных изданий (МИДЕМ) - премию "Золотая пластинка".  В 1973 году ему было присвоено звание Народного артиста СССР.  С 1975 по 1989 годы Магомаев был художественным руководителем созданного им Азербайджанского государственного эстрадно симфонического оркестра, с которым много гастролировал по СССР..  Подробнее о Муслиме Магомаеве:. 
Всем привет. На связи админ, ленивый как последние Меровинги. А угадайте с трёх раз, дорогие эстетствующие ромеефилы — жители третьего Рима и его гости, с 16 апреля по 15 августа сего года, что вы профукали в вышеуказанный период? Правильно, прекрасную выставку в ГИМе, под названием "Россия. Дорогами цивилизаций", где, среди всего прочего, был шикарный павильон "Под куполом Византии". Азаза. Специально для вас мой любительский фотоотчёт. Не взыщите за кустарность фото — щёлкал как мог, не покладая рук. А тем, кто тоже побывал, наше почтение). 1) ГЕОРГИЙ ПОБЕДОНОСЕЦ. Таврическая губерния, Инкерман (?) XII – XIV века, мрамор.. 2) ПЛИТА С РЕЛЬЕФНЫМ ИЗОБРАЖЕНИЕМ МАРИИ МАГДАЛИНЫ. Таврическая губерния, Феодосия (Каффа), середина XIV века, мрамор.. 3) ЧАША. Византия, VI – VIII века, бронза.. 4) СТЕНКА САРКОФАГА. Италия, IV век, мрамор.. 5) ХЛУДОКСКАЯ ПСАЛТЫРЬ. Середина IX, конец XIII – XIV века. Доски, металл, кожа, пергамен, бумага, чернила, киноварь, темпера, золотая краска, нити.. 6) ИКОНА "ИОАНН ПРЕДТЕЧА В МОЛЕНИИ". Византия, вторая половина XIV века. Дерево, левкас, темпера.. 7) ШЕСТЬ КЛЕЙМ СО СЦЕНАМИ ЖИЗНИ ИОАННА ПРЕДТЕЧИ. Византия, конец XIV века. Дерево (кипарис), левкас, темпера.. 8) ИКОНА "СПАС ЭММАНУИЛ". Византия, конец XIII – начало XIV века. Дерево, восковой грунт, мрамор, глина, стекло; мозаика, энкаустика.. 9) "ХРИСТОС НЕДРЕМАННОЕ ОКО". Мануил Панселин (?), фрагмент фрески, Византия, первая половина XIV века..    
Объявляется реанимация короткометражного фильма "Топь". В скором времени будет проведена работа над визуальными эффектами и переозвучкой!.     
Выставка с работами современных художников из Тюмени пройдет в Пуровском, Ямальском и Надымском районах. Подробности по ссылке:   
«В гравюрном кабинете Пушкинского музея Плавинский внимательнейшим образом изучал офорты Дюрера и Рембрандта. От официальной живописи и от нонкомформистской актуальности он готовил побег, казалось бы, в прошлое, освоив ренессансную технику офорта. Великих офортистов было три – Рембрант, Гойя и Дюрер», — вспоминает Полина Лобачевская, куратор и арт-директор Музея AZ. Выставка «Носороги на черепашьих бегах в Москве» откроектся 7 сентября и будет приурочена к 85–летию со дня рождения Дмитрия Плавинского. Важной частью экспозиции станут архивные фотографии, которые будут показаны впервые, и фильм о художнике.. Также гостей ждет детский интерактивный квест и обширная образовательная программа.    
Друзья, спешим сообщить, что небольшую часть нашей выставки в рамках проекта «Новая Передвижка», реализуемого при поддержке [club205606768|Президентского фонда культурных инициатив] можно увидеть в мкр. Новая жизнь, в семейном кафе [club214722336|Orange Garden]. В приятной атмосфере, среди цветов и растений, можно насладиться не только авторскими блюдами, но и искусством..    
Летом 1824 года 48-летний английский пейзажист Джон Констебл нарисовал первый в мировом искусстве натурный портрет конкретной мыши. В то время семья художника находилась на юге Англии, и Джон, чтобы сократить скуку своих близких, регулярно отправлял им письма, к которым прикладывал рисунки, описывающие в подробностях разные мелочи повседневной жизни в семейном доме.. Одним из таких произведений и стала работа с изображением растолстевшего мыша - гурмана Джека, с вожделением тянущегося к сыру..    
УДМУРТСКАЯ ЖИВОПИСЬ. Портрет Лимонова кисти нашего ведущего дизайнера, главного эксперта по смешным картинкам, вольного художника и в свободное время слесаря Максима Берёзкина. Как говорится, оцените нереальный рисунок карандашом!.   
Н.К.РЕРИХ. ОБ ИСКУССТВЕ Сборник статей  ВЕЧНЫЙ ИСТОЧНИК. ДЕЙСТВИТЕЛЬНОСТЬ.  Реализм есть отображение действительности. Казалось бы, чего проще. Между тем, какая же это будет действительность? Реализму противопоставляется натурализм. В этом заключается как бы желание подчеркнуть особые качества реализма. Должно быть, авторы этих формул хотят подчеркнуть, что натурализм есть слепое подражание природе, тогда как реализм выражает сущность действительности. Говорят, что портрет реален тогда, когда он изображает не случайный какой-нибудь аспект лица, но именно когда он отображает сущность характерную и убедительную. В последнем слове и заключается различие между глубоким осмысленным реализмом и случайно-поверхностным натурализмом. В реализме непременно будет участвовать истинное творчество, тогда как натуралист будет рабом случайного миража. Из реализма будет рождаться здоровое развитие искусства, тогда как натурализм приведет в тупик. О качествах настоящего творческого реализма следует глубоко подумать, чтобы молодежь не осталась в каком-либо заблуждении..  Натурализм пренебрегает композицией, тогда как реализм не исключает такого творческого начала. Композиция должна быть воспитываема в художнике. С самых первых своих шагов в искусстве молодой художник должен развивать в себе эту способность. Наряду с мастерскими, в которых преследуются этюдные задачи, должны происходить беседы о композиции. Они не должны оставаться в пределах словообмена, но должны закрепляться сочинением эскизов. Молодежь должна запасаться такими эскизами. Существует заблуждение, что раньше человек должен законченно научиться рисовать и живописать, а уже потом думать о композиции. Забывается, что нет предела мастерству рисования и живописания, и никто не может дерзнуть утверждать, что он этому уже вполне научился. А кроме того, может случиться любопытнейший внутренний процесс, который захлопнет навсегда вход в композицию..  Можно наблюдать, что многие, которые сызмальства не потянулись к эскизам, утратили эту способность. Все должно быть воспитываемо и образовываемо. Нельзя думать, что какие-то совершенства упадут с неба в готовом виде. Также и понимание истинного убедительного реализма не приходит сразу, а будет синтезом множайших прозорливых вдохновений..  24 Ноября 1939 г.  «Октябрь». М., 1958. №10.    
 Версия французских придворных кукол из дерева, созданная [id709124014|Марией Мордвинковой] в 2022 году. Костюм для куклы выполнен тем же автором.
.  Карл Гун. «Великая княгиня София Витовтовна на свадьбе великого князя Василия Тёмного», (1861). Военный музей имени Витаутаса Великого, Каунас, Литва
Этим постом начинаю серию посвящённую деменции.. Так сложилось, что с этой бедой мне пришлось столкнуться лично. Болезнь моей мамы изменила окончательно и бесповоротно мое отношение к жизни, и к подобным заболеваниям, о которых я знала лишь опосредованно. Я даже предположить не могла, что меня это когда-то коснётся. Но жизнь непредсказуема. Так что же такое Деменция?. Деменция- снижение когнитивных функций, при которых происходит утрата большинства умственных способностей. Потеря памяти является одним из ранних симптомов. Человек испытывает трудности при чтении, письме, общении, выполнении математических вычислений, планировании, он часто теряет нить разговора и не может правильно мыслить. Причины деменции различны: существует сосудистая деменция, лобно- височная деменция, деменция с тельцами Леви и другие, болезнь Альцгеймера из них самая распространённая. И теперь, получив дополнительное образование психолог, арт-терапевт, я погружаюсь в особенности заболевания. Я стала работать в пансионате для пожилых людей, применяя полученные знания и находясь в поиске лучших решений. Ведь самое важное максимально предотвратить распад нейронных связей и поспособствовать созданию новых в процессе деятельности.. Буду рассказывать про особенности работы и приемы, которые использую в работе. В публикации использована работа одной из пациенток ( тема была «тигр»). 
Радость может ждать на каждом повороте.. Не грусти. Не надо. Посмотри в окно.. Осень, в желтых листьях, в нежной позолоте, Медленно колдует. Что нам суждено? Разве мы узнаем? Разве разгадаем?.  Будем ждать, что чары улыбнутся нам..  Пляска мертвых листьев завершится Маем. Лютики засветят снова по лугам. Даже и сегодня… Ум предав заботе, Шел я, хмурый, скучный, по лесной глуши,.  Вдруг, на самой тропке- да, на повороте, Красный цвет мелькнул мне в ласковой тиши. Спелая рябина прямо предо мною, Алая калина тут же рядом с ней... К. Бальмонт. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
Дергилёва Алёна Ивановна «Квас в Зарайске». 2000 год. Из собрания Государственного музея-заповедника «Зарайский кремль».   
Вчера в моем родном городе Сергиев Посад в галерее Artbaza открылся Международный фестиваль-симпозиум скульптуров и художников "Сад  современного искусства".. Прошёл мастер-класс по вырезанию из бумаги моей подруги Олеси Осиповой, в стенах галереи идёт замечательная выставка Ольги Даутовой и Константина Чудного.. До  конца недели там будет кипеть творческая работа, будут проходить мастер-классы. В четверг пройдёт международный пленер на Блинной горе..     
Многим Леонардо да Винчи знаком как живописец, однако сложно назвать ту область знаний, в которой он не оставил свой след. Не имея образования, художник, инженер и астроном создавал сложные механические машины, объяснял природные явления, изучал анатомию человека, писал стихи и сказки..     
Длительное расследование, Национальной галереи искусств Вашингтона, округ Колумбия, показало, что «Девушка в красной шляпе» (около 1666) действительно является настоящим Вермеером.. Это одна из четырех картин Яна Вермеера, которые были исследованы музеем в преддверии выставки этой осенью под названием «Секреты Вермеера».. На этой выставке будут представлены две работы из музейной коллекции, подлинность которых была поставлена ​​под сомнение — «Девушка в красной шляпе» и «Девушка с флейтой» (ок. 1665–1675) — и две работы, признанные оригиналами Вермеера.. Также были исследованы две подделки ХХ века. По словам Марджори Виземан, куратора музея, цель выставки — выяснить, «что делает Вермеера Вермеером».. В 2020 году музей воспользовался карантином, чтобы переместить четыре работы Вермеера в студию консервации музея. Там исследователи обнаружили, что у «Девушки в красной шляпе» когда-то была другая задумка. Первоначально это был портрет мужчины, которого художник позже переосмыслил как девушку..     
Von Seidlitz Woldemar, Amsden Dora. Impressions of Ukiyo-E. Parkstone International, 2015. Estampes représentant la vie quotidienne et les paysages japonais, analysées thématiquement afin de montrer l'influence de cet art sur l'occident. L'Ukiyo-e («images du monde flottant») est un courant artistique japonais qui naquit pendant la période prospère de l'Edo (1615-1868). Caractéristiques de cette période, les estampes sont l'oeuvre collective d'un artiste, d'un graveur et d'un imprimeur. Développées en raison de leur faible coût grâce à l'évolution de la technique, elles représentent la vie quotidienne, les femmes, les acteurs du théâtre kabuki ou encore les lutteurs de sumo. Le paysage s'imposera ensuite comme l'un des sujets favoris. Moronobu, le fondateur, Shunsho, Utamaro, Hokusai ou encore Hiroshige sont les artistes les plus réputés de ce mouvement..  En 1868, le Japon s'ouvre à l'Occident. La maîtrise de la technique, la finesse des oeuvres et la précision graphique séduisent immédiatement l'Occident et influencent les plus grands tels les impressionnistes, Van Gogh ou Klimt. C'est la période dite du «Japonisme»..  A travers une analyse thématique, Woldemar von Seidlitz et Dora Amsden soulignent en filigrane l'influence immense qu'eut ce mouvement sur toute la scène artistique occidentale. Ces magnifiques estampes représentant l'évolution de l'idéal féminin, la place des dieux, ou l'importance accordée au paysage, sont aussi le précieux témoignage d'une société aujourd'hui révolue..   
У НАШИХ ДРУЗЕЙ ОТЛИЧНЕ НОВОСТИ! НАС ЖДЕТ [club212217066|АРТ ВОЯЖ] !   Тебе 18-35 лет? Проживаешь в городе из Центрально-Федерального Округа? Природа и городской пейзаж-близкие к сердцу жанры написания картин?  Любишь путешествовать и узнавать что-то новое?  Тогда скорее регистрируйся на супер классные пленэры по Воронежской области, которые пройдут с сентября по октябрь!  Воронеж, Белогорье, Костомарово, Нелжа, Рамонь, Белый Колодец и кое-что еще!  Заинтересовали? Тогда скорее оформляй своё портфолио и мы ждём твою заявку! Регистрация продлится до 23.08.2022г.  Для участия необходимо оформить свое портфолио и подать заявку. Перед заполнением анкеты следует ознакомиться с подробными условиями участия и правилами оформления портфолио, которые можно найти на сайте мероприятия -       
Первый фильм, который посмотрел Квентин Тарантино. Квентин Тарантино: «Году в 1967 мама повела меня смотреть какой-то фильм про секретных агентов, я запомнил только одну сцену в нем, и спустя много лет я случайно наткнулся на фильм «Беспощаднее мужчин» и понял: о, боже, это тот самый фильм! Я даже отлично помню главную музыкальную тему из него!». «Беспощаднее мужчин» - британский фильм 1967 года от Ральфа Томас. Сюжет разворачивается вокруг агента Хью Драммонда, который должен завершить деятельность одного из главарей преступного мира. В этом ему помогают две красотки, готовые убить любого, кто встанет у них на пути..     
Заранее сообщаем вам, что уже в эту пятницу, 19 августа, в НГХМ|РУССКОЕ ИСКУССТВО (Кремль, корпус 3) начнет свою работу новая выставка - «Графика без границ. Акварель, пастель, рисунок XVIII-XX веков из собрания НГХМ». Экспозиция будет работать в рамках первого фестиваля графики на Музейной набережной в Нижнем Новгороде. Сегодня фонд графики НГХМ самый многочисленный в собрании - из общего числа в почти 12 000 произведений, графическая коллекция составляет пять с половиной тысяч единиц хранения. Из них на выставку были отобраны лучшие работы мастеров отечественного и зарубежного искусства XVIII-XX веков: В.Л.Боровиковского, К.П.Брюллова, И.К. Айвазовского, И.Е. Репина, И.И. Шишкина, З.Е. Серебряковой, В.А.Серова, Т.А. Мавриной, А.А. Мыльникова, И.Каффи, Дж.Мориччи, а также нижегородских художников А.Д. Алямовского, Н.П. Величко, М.В. Дуцева, В.Ф. Холуева и многих других.. Уверены, что эта выставка не оставит вас равнодушными! Ждем вас на ней уже с 19 августа. КУПИТЬ БИЛЕТ по "Пушкинской карте"   КУПИТЬ БИЛЕТ по банковской карте       
УЧАСТВУЮ!!!. Представлю зрителям работы 16-и авторов, современных талантливых художников, все уникальны и перспективны.. Выставка «НеУязвимость». Проект посвящённый телесности человека и его переживаниям. Это возможность почувствовать свои личные «печальки» и найти точки взаимодействия с современными произведениями искусства. Кому интересно , приглашаю подписаться ARTMaley Gallery и не пропустить приглашение на выставку..   
   Красивые и качественные трафареты   'Хобби Гуру'        Переходите на наш сайт - интернет-магазин Хобби Гуру - №1 в России - 
Импровизации, композиции и импрессии Кандинского - в чём разница?. Василий Кандинский выделил три собственных жанра:. Импрессии. Полотна, на которых художник выражал впечатление от созерцания, от внешних событий.. Импровизации. Работы, где Кандинский выражал бессознательное, впечатления от внутренних импульсов.. Композиции. Работы самого высокого уровня, где главную роль художник отводил разуму. В них проявляется синтез импрессий и импровизаций, внутреннего и внешнего.. На словах звучит понятно Но попробуйте определить, какая из этих картин является импровизацией?    
Моя новая картина на натуральном холсте поступила в продажу, друзья! Это Горный Алтай, озеро Телецкое, по мотивам моего путешествия по этому волшебному месту.    
Нет никого вне политики!. Ты сознательно отрекся знать!. ~.  Только жизнь в чистом поле, Далеко от людей Вне повестки …  Твой пассив – чей-то актив  Лапы властей тянутся в дом каждого – С закрытыми глазами или со стиснутыми зубами - ты все равно часть одного или другого клана!  Против, или за!  Свобода слова и свобода молчать - инструменты в руках злоумышленников.  И нет невинных!  Ты либо ведомый кем-то глупец, либо часть сопротивления!.  
В каждом из нас есть то, чего нет в других... Вы можете делать то, что не может другой... Ищите это в себе, находите, берегите и развивайте!... Вы никогда не потерпите фиаско, занимаясь тем, к чему предназначены... Ведь жизнь - это прежде всего творчество, но это не значит, что каждый человек, чтобы жить, должен родиться художником, балериной или ученым... Творчество тоже можно творить... Можно творить просто добрую атмосферу вокруг себя...Ты должен творить, всегда и во всём... Если ты веришь во что-либо, ты должен действовать... Разглагольствовать о том, что собираешься сделать, - всё равно что хвастаться картинами, которые ты ещё не написал... Это не просто дурной тон, это абсолютная утрата Лица...! Мое вдохновение в жизни очень простое: если у вас не может быть лучшего, сделайте лучшее из того, что у вас есть...   
. Художники Die Brucke Ранний период экспрессионизма в европейской гравюре 1895-1925 гг. характеризовался производством высокотехничных гравюр, используя самые элементарные приемы. Эта форма экспрессионизма не исчерпала себя в плане визуально-эстетического содержания и сейчас. Самый массовый всплеск интереса к примитивному экспрессионизму произошел в 70-80-х годах 20-го века как реакция на происходящие глобальные изменения в мире. Die Brucke - Мост (в переводе с немецкого) - это арт-группа, созданная в 1905 году в Дрездене несколькими художниками, впрочем, расформированная уже в 1913-м..  Die Brucke была одной из нескольких групп, объединившихся в период брожения в художественных кругах Европы. Основателями арт-группы художников были Эрих Хеккель, Э. Л. Кирхнер, Фритц Блейль и Карл Шмидт-Роттлуф. Позже к основному составу присоединились Эмиль Нольде, Макс Пехштайн и Отто Мюллер.
С 3 августа в музее Полярного начала работу выставка художественных работ Германа Ратнера «Воспоминания». На выставке представлена уникальная коллекция графики и акварели советского художника, из фондов Городского историко-краеведческого музея г. Полярного.  Ратнер Герман Львович (1933-1996) – член Союза художников СССР (1962), живописец, сценограф, мастер акварели и станковой графики, талантливейший мастер экслибриса. Работы Ратнера экспонировались на 33 персональных и на многих десятках коллективных выставок в Советском Союзе, России и за рубежом.  Картины художника находятся в музейных коллекциях Государственной Третьяковской галереи, Архангельского областного музея изобразительных искусств, Тульского областного художественного музея, и еще около 35 музеев страны, а также в музейных, библиотечных и частных собраниях в Австрии, Великобритании, Канаде, Германии, Испании, Италии, США, Японии.  Выставка будет работать до 2 октября. Увидеть её можно в фойе историко-краеведческого музея. Вход бесплатный!.   
 До 14 августа постоянные экспозиции Ярославского художественного музея будут работать в продленном режиме. С 10:00 до 21:00 будут открыты Экспозиция «Русское искусство XVIII–XX веков». Губернаторский дом. Волжская набережная, 23. Экспозиция «Скульптура в пленэре». Губернаторский сад. Волжская набережная, 23. Экспозиция «Западноевропейское искусство». Музей зарубежного искусства. Советская площадь, 2. Экспозиция «Древнерусское искусство XIII–XVII веков». Митрополичьи палаты. Волжская набережная, 1.   
постоянно рассматривала, веселилась и восхищалась точностью образов. У нас дома была и есть книга с восхитительными карикатурами датчанина Херлуфа Бидструпа. Его очень любили в Союзе. Главное достоинство настоящего жизненного искусства в том, что оно ни к какому времени и строю не привязано, и просматривая его впервые или в который раз вы понимаете, что все эти рисованные истории про нас и ничегошеньки не изменилось за 50 и более лет....     
Ещё один чиби артик для [id424753330|Iznaur Musaev] Работа выполнена в течении 5 дней Для заказа писать [id448013767|Ahmed Nesterov] С отзывами можно ознакомится в обсуждениях     
  -класс Школа каменного зодчества   Когда и где: 20 августа 10:30 - 20 августа 17:00 Труда, 89, Челябинск  Стоимость: 0 ₽  Возраст: 16+  Продолжительность: 6 часов  Теги:   Описание: Занятия Школы каменного зодчества проводят лицензированные реставраторы компании «Индивид» — Павел Щеглов и Алексей Лотенков. Практические занятия по освоению азов реставрации кирпича и каменной кладки. Участвовать могут все, кто увлечён ремёслами, наследием или хочет погрузиться в тему реставрации.   Условия: Запись заранее по форме   [
Последняя живопись четвёртого курса, 140х100см или чёт около того Забрали в фонд академии Эти клеточки на заднем фоне прям предмет моей гордости ахах.    
ПРЕДСТАВЛЯЕМ ВАШЕМУ ВНИМАНИЮ КАРТИНУ Ильи Ефимовича Репина "Николай Мирликийский избавляет от смерти трёх невинно осуждённых".. Сюжет картины связан с одним из деяний святого Николая Мирликийского Чудотворца. Градоначальник города Миры осудил на казнь трех невинных людей. Молва донесла до святителя жестокое решение градоначальника, добавляя и то, что он был подкуплен. Тогда Николай Угодник незамедлительно прибыл в Миры. Византийский писатель X века Симеон Метафраст так описывал эту историю в «Жизни и деяниях Святого отца нашего Николая Чудотворца»: «Когда святой это увидел и обратил взор на печальное зрелище, то, уравновесив суровость мягкостью, не сказал ни дерзкого, ни резкого слова, но и не выказал никакой опаски или робости; сколько доставало сил он побежал к палачу, смело выхватил из его рук меч, и, ничего не страшась, бросил на землю, и осуждённых освободил от их оков. Никто не воспрепятствовал его самовластному поступку».  Именно этот момент, когда Николай Чудотворец останавливает меч палача, занесенный над первым из осуждённых, и был изображён художником. На картине резко контрастируют непреклонность уверенного в своей правоте святого, удивление палача, испуганно-льстивое выражение лица градоначальника, а также фигуры и лица осужденных, которые уже не верили в возможность своего спасения — «один покорный, другой недоумевающий и третий в порыве сумасшедшей надежды». Заказчицей образа Николая Чудотворца была игуменья Николаевского женского монастыря в селе Стрелечьем Харьковского уезда, куда Репин приезжал, чтобы навестить свою двоюродную сестру, которая была там монахиней.  Картина Репину далась непросто, работал он над ней более трех лет. Сначала Репин сделал карандашный набросок в стиле иконописи, но постепенно увлекся этой темой, в том числе, потому что она была связана с нравственной проповедью Льва Толстого и вопросом об отмене смертной казни. Чтобы собрать материал, Репин обратился с просьбой к критику Владимиру Стасову, написав ему в письме: «Не забудьте, пожалуйста, если что попадётся о Николае Чудотворце, отложить для меня. Это я пообещал в один захолустный женский монастырь на моей родине, написать им образ в церковь». Кончилось тем, что Репин написал большую картину, а для Николаевского женского монастыря собирался сделать её повторение, с некоторыми изменениями.  Полотно было закончено в 1888 году, а год спустя оно экспонировалось на 17-й выставке Товарищества передвижных художественных выставок. Картину приобрёл император Александр III, причём впоследствии многократно упоминалась «легенда» о том, что именно с покупкой этого полотна было связано решение о создании Русского музея.... Автор текста: Орлатых Евгения.. Подробнее о других сюжетах в живописи вы можете узнать, перейдя по ссылке:    
Друзья, теперь официально! С 7 сентября в Музее AZ откроется выставка «Носороги на черепашьих бегах в Москве». Проект приурочен к 85-летию со дня рождения известного художника Дмитрия Плавинского. На выставке будут представлены работы из коллекции Музея AZ и частных собраний.. Дмитрий Плавинский — одна из главных фигур московского нонконформизма второй половины ХХ века, художник и график, создатель направления «структурный символизм». Он определил культуру как духовное время – структуру знамений и символов.. В рамках выставки вас ждут детская и образовательная программы. Билеты скоро в продаже. Следите за нашими новостями здесь и в телеграм-канале.    
Каждый выход на сцену для них - борьба с собой. Каждый человек в зале - надежда. Это первый в России и Европе театр, где роли играют люди с синдромом Дауна. И сегодня они особенно нуждаются в нашей поддержке. Подробности: [club22064771|Театр Простодушных].   
Уже завтра 11 августа стартует наш первый АРТ-ПОКАЗ футболок с принтами и картинами на территории популярного выставочного пространства города Москва "Красный Октябрь" Программа мероприятия включает также прогулку по крыше, показы других дизайнерских коллекций одежды и фуршет в музее шоколада!. Сбор в 18.00, начало в 19.00.. Успел приобрести билет?.      
Клятник - мифологическое существо из славянских народных сказок, они также имеют те же характеристики, что и навьи, что связывает их с царством мертвых, они могут вызывать физические заболевания у людей, вызывая выпадение зубов, грипп, оглушая или ослепляя их.. Также может вызвать чуму,  часто может быть родственником Чумы, некоторые говорят, что Клятник на самом деле ребенок Чумы, так как его мать сама Черная Смерть. Клятник появляется ночью с чердака или дымохода, неся миску с жуками и крысами.. Люди обычно мыли посуду перед сном, потому что Клятник или Чума имели привычку царапать их грязными ногтями и травить всевозможными болезнями.Его имя "Клятник" происходит от  "ПроКЛЯТ" или   "Проклятый".. Саша Ристич Кригер. Белград, Сербия.  Описание от художника. Понятия не имею откуда автор взял эту инфу.. У восточных славян в некоторой местности зафиксирован Клетник, от слова "клеть", помощник домового.. @pokonroda  @pokonroda 
Жорж Лофти, 81-летний ливанский торговец произведениями искусства и давний информатор властей по всему миру, преследующих контрабандистов, сам стал объектом расследования по делу о контрабанде произведений искусства.. 3 августа суд по уголовным делам в Нью-Йорке выдал ордер на арест Лофти, обвинив его в незаконном владении украденным имуществом, а также в хранении награбленных артефактов и пресечении торговли «сотнями предметов» с Ближнего Востока.. В 2021 году Лофти, частый информатор Мэтью Богданоса, главы отдела по торговле древностями (ATU), и Роберта Мансена, агента национальной безопасности, пригласил следователей осмотреть древности, хранящиеся в его хранилище в Нью-Джерси.. В показаниях Мансене утверждал, что Лофти считал, что произведения искусства выдержат любое расследование ATU и, таким образом, облегчат Лофти их продажу.. Лотфи, у которого есть резиденции в Ливане, Нью-Йорке и Франции, десятилетиями собирал и продавал средиземноморские предметы старины..   
Представляю вашему вниманию ИВУ ГИГАНТ. При всей своей мощи она удивительно нежная,легкая и изящная. Высота 210см. Диаметр кроны 125см. 
@rus_con. Злободневной басни от Крылова Вам в ленту:. ПЧЕЛА И МУХИ. Две Мухи собрались лететь в чужие кра́и,. И стали подзывать с собой туда Пчелу:. Им насказали попугаи. О дальних сторонах большую похвалу.. Притом же им самим казалося обидно,. Что их, на родине своей,. Везде гоняют из гостей;. И даже до чего (ка̀к людям то не стыдно,. И что они за чудаки!):. Чтоб поживиться им не дать сластями. За пышными столами,. Придумали от них стеклянны колпаки;. А в хижинах на них злодеи пауки.. «Путь добрый вам», Пчела на это отвечала:. «А мне. И на моей приятно стороне.. От всех за соты я любовь себе сыскала —. От поселян и до вельмож.. Но вы летите,. Куда хотите!. Везде вам будет счастье то ж:. Не будете, друзья, нигде, не быв полезны,. Вы ни почтенны, ни любезны,. А рады пауки лишь будут вам. И там».
Всероссийская (с международным участием) олимпиада учащихся музыкальных колледжей.. В перечне на 2022/2023 год она стоит 5 номером и имеет 2 уровень на всех профилях..  Классы участия: 9-11  Предметы: инструменты народного оркестра;. музыкальная педагогика и исполнительство;. струнные инструменты;. теория и история музыки;. хоровое дирижирование. Профиль олимпиады: искусство концертного исполнительства (концертные народные инструменты);. музыкознание и музыкально-прикладное искусство (музыкальная педагогика);. искусство концертного исполнительства (концертные струнные инструменты);. музыковедение, музыкознание и музыкально- прикладное искусство (музыкальная журналистика и редакторская деятельность в средствах массовой информации);. дирижирование (дирижирование академическим хором)..  Начало регистрации: [неизвестно на сегодняшний день] Окончание регистрации: [неизвестно на сегодняшний день] Заочный этап: 31.1 — 1.2 (данные на прошлый олимпиадный сезон) Очный этап: 1.3 — 30.03 (данные на прошлый олимпиадный сезон). @olimpiadguild @olimpiadguild. @olimpiadguild
"Дора Маар с кошкой" Пабло Пикассо. 1941. С Дорой Маар отношения у Пикассо были яркими. Она была не только его любовницей, но и интеллектуальной опорой и коллегой.. Правда,  по картине об этом сложно судить). 
Радость — если солнце светит, Если в небе месяц есть. Сколько радости на свете Не измерить и не счесть. Только радостные слышат Песню ветра с высоты, Как тихонько травы дышат, Как в лугах звенят цветы. Только тот, кто сильно любит, Верит в светлую мечту, Не испортит, не погубит В этом мире красоту.              Н. Антонова. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
Эрте был не только прекрасным художником, но и скульптором. Он создавал удивительно утончённые образы, переосмысливая ранее созданные графические работы, уделяя внимание каждой детали. Говоря современным языком, Эрте воспроизводил свои рисунки в 3D формате. Многие поклонники творчества художника стараются иметь в своих коллекциях такие пары- скульптуру и картину одного сюжета..     
Сегодня посетила выставку художника Александра Евгеньевича Пономарева в Музее Москвы, чтобы самой увидеть «Икара», о котором много говорят. Но сначала несколько слов о самом художнике – это необыкновенный человек! Высшее инженерно-морское образование (потому так много в его произведениях и инженерного, и морского), служба на подводной лодке, затем путешествия по миру на дальнобойных судах, и последующий непростой выбор между наукой и искусством в пользу искусства. Мы знакомимся, и Александр Евгеньевич сразу же ведет к «Икару» - огромной железно-цементной конструкции весом в 3 тонны, которая при этом выглядит удивительно воздушно. Имея немалый опыт в строительной сфере, я легко ответила на вопрос художника, из чего сделан корпус «Икара» – из канализационного кольца! И в этом неожиданном творческом решении заложен глубокий смысл – даже то, что не создано летать, взлететь может. Заходим в Музей, где Александр Евгеньевич показывает мне другие свои удивительные работы: перевернутый корабль, корпус которого сделан из бетона и вулканического пепла, керамическое панно с древнеегипетскими текстами и рисунками. Когда же еще и стихи прозвучали в исполнении автора, невольно вспомнилось, что талантливый человек талантлив во всем. Приходите на выставку – убедитесь сами..   
Саратовский художественный музей имени А. Н. Радищева - первый общедоступный художественный музей в Российской империи. Музей обладает третьей по значимости коллекцией западно-европейской живописи XIX века, после Государственного Эрмитажа и ГМИИ им. А. С. Пушкина. Большая часть этой коллекции поступила в музей от его основателя А. П. Боголюбова. Создание музея для Алексея Петровича Боголюбова стало делом всей жизни, потребовавшим немало сил и средств. Гордостью собрания являются работы Камиля Коро, Шарля Франсуа Добиньи, Адольфа Тома Жозефа Монтичелли и других видных художников того времени.. В Большом зале музея проводятся музыкальные концерты и литературно-художественные вечера, а в лектории читаются лекции, посвященные истории мирового изобразительного искусства, различным стилям и направлениям в живописи, скульптуре и архитектуре, культуре восприятия художественных произведений. Также работает библиотека, которая располагает богатой коллекцией старинных и современных изданий, рукописей, начало которой было положено А. П. Боголюбовым..  
10 августа 2022 г.  в Областном выставочном центре состоялось открытие областной выставки Товарищества Орловских художников. Среди участников выставки -   преподаватели МБУДО "ДХШ г.Орла": Захаров С. Н., Зотов И. В., Руднева Н. Г. , представившие посетителям свои графические и живописные творческие  работы. Скульптурные портреты коллег представил скульптор Хвостиков Ю. В А  преподаватель Попова О. И.  порадовала посетителей выставки утонченно выполненной творческой  работой в технике батик. Выставка продлится до 4 сентября 2022 г..   
Сегодня дописала котика, начала то я его уже давным давно, да все как то не могла закончить, а надо было всего ничего, но видимо не было настроя и настроения писать... а это главное))). 
Повседневный макияж помада и стильмакияжи для женщинкрасота и стиль оформления Лица с помощью косметики,Вип Процедура для настроения и стиля
Вечер классической музыки в сообществе Посети музей. 10 августа родился Александр Константинович Глазунов (1865 — 1936) — русский композитор, дирижёр, профессор Санкт-Петербургской консерватории (1899), в 1905—1928 — её директор. Глазунов занимает заметное место в истории русской музыки. По стилю своих сочинений он примыкает отчасти к «Новой русской школе», но культивирует по существу европейские классические музыкальные формы. Его произведения отмечены яркой оркестровкой, большим гармоническим и контрапунктическим мастерством, тонким лиризмом.. Приятного прослушивания. Регистрируйте музей на портале     
Второй художник-портретист, о котором мы бы хотели рассказать: Люсьен Фрейд –внук того самого Зигмунда Фрейда.. Люсьен Фрейд одна из самых важных фигур в портретной живописи 20-го века. Его творчество проложило путь многим современным фигуративным художникам. В отличии от своих предшественников, Фрейд изображал натурщиков неприметными, в чем-то даже некрасивыми на грани гротеска, вынося индивидуальные изъяны на первый план. Так Фрейд обращался не только со своими субъектами, но и с самим собой. В своих многочисленных автопортретах, Фрейд не делал каких-либо попыток себя облагородить. Даже наоборот, делал упор на свои стареющие черты, и отстранённое выражение лица.. Фрейд также известен своими обнаженными портретами, нарушившие общепринятые стандарты работ в обнажённом жанре. Рисуя неказистые черты своих моделей, Фрейду удалось передать ощущение полной интимности, давай зрителям рассмотреть каждую деталь фигуры перед ними..   
Всё чаще замечаю, что современное искусство неотделимо от самого художника. Интерес к арт-объектам возрастает, когда узнаёшь, кто же за ним стоит. А вам часто интересна личность художника или  достаточно самих работ? 
Мой любимый барельеф МИР. Атмосферный получился. Любуюсь им постоянно.. Размер 2 м на 2 м.. Создаю искусство по вашему запросу.. Лепка барельефа, роспись стен.. Пишите в л.с..   
   Красивые и качественные трафареты   'Хобби Гуру'        Переходите на наш сайт - интернет-магазин Хобби Гуру - №1 в России - 
В Севастополе впервые пройдут гастроли театра Олега Табакова!. Зрителям представят знаковый спектакль по пьесе Александра Галича – «Матросская тишина».. Проект реализуется при поддержке Президентского фонда культурных инициатив, сообщает пресс-служба музея-заповедника..  
Закончила коллажную серию "Русский психоаналитический сезон", по аналогии с Дягилевскими сезонами. Я безжалостно покрамсала книгу Русского музея "Аge of Diaghilev",. встряхнула персонажей картин. и дала им возможность немного поразмяться в более современном контексте и окунуться в мир психологии.. Серия продается. Коллажи ручные. Размещены на листе формата А3. Цена одного коллажа 3000 ₽.   
День 4. Часть 2. Современность.. Во второй половине дня после Кунсткамеры мы добрались до Эрарты.  Удивительное место, где представлены современное искусство.  В видео представлена интерактивная экспозиция. Суть: у человека 2 полушария мозга, 1 отвечает за логическое мышление и 2 за эмоциональное восприятие. Приложив к сенсорам пальцы, они якобы считывают ваш мозг и определяют какое полушарие работает в данный момент, и издают звуки с той стороны. В моем случае 1 полушарие взяло ваерх над 2. Ну и в конце вечера новое место для ужина, в котором очень уютно, не дорого и есть приложение для накопления бонусов.   
Вторая потерянная работа, о которой мы бы хотели рассказать «Концерт»– написанный Яном Вермеером в 1664 году.. Картина изображает мужчину и двух женщин, исполняющих музыку, «Концерт» был частью крупного ограбления, которое произошло в 1990 году в музее Изабеллы Стюарт Гарднер в Бостоне. В марте этого года группа воров вошла в музей, переодевшись бостонской полицией. Они заявили, что отвечают на вызов и попросили разрешения проверить музей. Под прикрытием, грабители получили доступ к коллекции музея. Всего воры украли 13 картин, в том числе эту известную работу Вермеера. Оценочная стоимость картины составляет 200 миллионов долларов. Это делает её рекордсменом среди самых ценных утерянных произведений искусства в мире. Это не первый случай, когда местонахождение этой работы было неизвестно. Картина была продана в Амстердаме в 1696 году и не появлялась на свет более 100 лет. Она была куплена самой Изабеллой Стюарт Гарднер, в 1892 году в Париже за 5000 долларов и выставлена в одноимённом музее в 1903 году..   
В продолжение рубрики [Рисуем углём] или очумелые ручки из попки!. Ещё одна работа некогда исполненная мной углём, тоже перенёс в digital art, хе-хе.     
ЖИВОПИСЬ \ КНИЖНАЯ МИНИАТЮРА     ЧАСОСЛОВ РЕНЕ АНЖУЙСКОГО  Данный часослов был написан около 1435–1436 года в парижской мастерской Мастера Часослова Рогана для Рене Анжуйского (1409−1480 гг.), второго сына Людовика II Анжуйского. На листах 61 и 81 находятся портреты Людовика II и Рене соответственно, в окружении гербов Рене и различных эмблем. Эти эмблемы: смерть в короне, орел с лотарингским крестом (ссылка на первую жену, Изабеллу Лотарингскую, от которой он унаследовал данное герцогство в 1431 году) и надутый ветром парус с девизом "En Dieu en Soit" (По воле Божьей). Портрет Рене Анжуйского позволяет предположить, что герцог стремился прославить свою династию, любил роскошь, был ценителем и покровителем искусства того времени и благочестивым человеком. Мастер Часослова Рогана (расцвет творчества в 1410–1440 гг.) известен своим стилем, который был чрезвычайно экспрессивен по сравнению с работами его современников. Считается, что он начал свою карьеру в Шампани, некоторое время работал в Париже, а позднее снова вернулся в Шампань. Исследователи связывают Часослов Рогана с Анжером и анжуйским двором.
 Голова Медузы.  Декоративная оконцовка консольной балки корабля. Бронза. Правление Калигулы (37-41 г. н.э.) Рим, Римский национальный музей, Палаццо Массимо в Термах. Извлечено со дна озера Неми в 1932 г.  Украшение принадлежало первому из двух кораблей, затопленных в озере Неми предположительно в правление Нерона и извлеченных на поверхность в 1932 г. Образец превосходной работы мастеров. Голова отлита по выплавляемой восковой модели; окончательная обработка шевелюры, чешуи, змей и ноздрей выполнена вручную резцом и буравом. Получившийся образ имеет апотропеическое назначение, типичное для изображений этого чудовища, и одновременно несет пафос, характерный для очеловеченного типа Медузы. Ее лицо приобретает более живое выражение, если рассматривать его снизу, следовательно, можно предположить, что на корабле оно было расположено выше человеческого роста.
"The journey will never end; this is just the beginning..." "Путешествие никогда не кончается; всё ещё только начинается..." "Подорож ніколи не закінчується; все це тільки починається..."     
     Золотое кольцо римского времени. Пятиугольное кольцо, украшено камнем синего цвета, последнее десятилетие II века - первая треть III века н. э. Диаметр внешней стороны 2,7 см; внутренней 1,8 см. Максимальная толщина 4-5 мм. Вес 12.88 грамма. Состав 99,77 % чистого золота.
А вы знаете, что завтра - 4 августа день рождения у знаменитого русского художника-портретиста В.Л. Боровиковского! Владимир Боровиковский - один из крупнейших русских портретистов. Он написал две картины для украшения дворца, в котором останавливалась во время путешествия в Тавриду Екатерина II, заметившая и оценившая талант художника.. Всеми известный "Портрет М.И. Лопухиной" - одно из лучших произведений художника. Лопухина выступает из прозрачной дымки старинного парка. Её фигура олицетворяет гармонию человека и окружающей его природы. Она смотрит на зрителя задумчиво, мечтательно. Дерево, колосья ржи и поникшие розы на заднем плане картины изящно повторяют изгиб девичьей фигуры.... "100 русских художников" Энциклопедия живописи для детей Территория искусства ул. Мира, 51     
. Людовик XIV со своей армией преходит Рейн 12 июня 1672 года.. Автор: Адам Франс ван дер Мейлен (Adam-Frans van der Meulen) (1632-1690). 1690. 105,7 x 170 см. Холст, масло. Рейксмузеум, Амстердам.
В преддверии празднования Дня города Белгорода 4 августа в 16:00 в выставочном зале «Родина» состоится открытие ежегодной межрегиональной выставки художников трех городов воинской славы: Белгорода, Курска, Орла. В этом году 112 авторов предоставили для экспонирования более 180 работ, выполненных в различных техниках: масляной и акриловой живописи, скульптуры, акварели, пастели, печатной графики, лоскутного шитья и батика. В экспозиции много пейзажей, но наряду с природными и городскими темами присутствуют индустриальные, к которым вновь стали обращаться художники. Также на выставке широко представлены жанры портрета и натюрморта. Выставка продлится до 28 августа..    
Золотыми шарами август смотрит в окно. Лето всё ещё с нами, и ещё так тепло!. Сладкий дым так струится! Хризантемам цвести. И заветному сбыться! Золотые шары, словно солнце лучисты.. Смотрит август в окно. Дни от яблок душисты, и ещё так тепло!.. Л. Амельченко. @aromatcveyov2017. @aromatcvetov2017
5 Центов Финляндской Социалистической Рабочей Республики, было выпущено только 34 880. Надпись на монете переводится как Народный труд, народная власть.. @leftvexillology
Люблю в свободное время практиковаться в дизайне. Наткнулась на такую красивую цитату и сразу задизайнила ее. Это вполне могла быть открытка для клиентов цветочного магазина или любой другой ниши       
Новая экспедиция извлекла бесценные артефакты из затонувшего корабля, которому более 350 лет, на Багамах. Артефакты, в том числе инкрустированные драгоценными камнями подвески и золотые цепочки, будут выставлены в новом Багамском морском музее со следующей недели.. «Нуэстра-Сеньора-де-лас-Маравильяс» («Богоматерь чудес») затонула с грузом золота, серебра и драгоценных камней на западной стороне Малой Багамской отмели в 1656 году. Испанский галеон был частью флота, направлявшегося в Испанию из Гаваны. Однако, не сумев пройти по мелководью, он столкнулся с флагманом флота и ударился о риф. Из 650 человек на борту выжило только 45.. Археологи нашли на дне океана шестифутовую золотую филигранную цепочку, которая предназначалась для аристократов или для королевской семьи; золотую подвеску в обрамлении 12 изумрудов; и индийский камень безоар. Камень входит в число находок, связанных с военно-религиозным рыцарским орденом Сантьяго, защищавшим паломников в их путешествиях и участвовавшим в морской торговле Испании..    
Сегодня день рождения у Марлен Дюма – современная южноафриканская художница, чьи остросоциальные  работы принесли ей место среди самых влиятельных художников XX-го и XXI-го веков.. Дюма провела свое детство на окраине полусельского района реки Куилс, ЮАР. Город, где она выросла, был изолированным; развлечений массовой культуры практически не существовало.. С 1972 по 1975 Дюма посещала Школу изящных искусств при Кейптаунском университете. Для неё эти годы были формирующие: Дюма познакомилась с рядом мыслителей, художников, идей и практик, включая боди-арт и перформанс.. Растущая неудовлетворенность искусством и политикой апартеида в ЮАР, толкала Дюма к идеи о переезде. В 1976 году, выиграв двухлетнюю стипендию, она переехала в Нидерланды.. Ранние работы Дюма, довольно экспериментальные. Они имели некоторый успех в Европе, но именно переход к фигуративности принёс Дюма известность. Её отчуждённые портреты, основанные на личных фотографиях, или снимках из прессы, привлекли к художнице внимание прессы и публики..   
Всякое разное под настроениесамый насмотренный зритель съищет копию наброска Врубеля )) На днях будут котики маслом, так что заходите. 
    Филипп Владимирович Гусанов (родился 3 августа 1973 года в г.Москва) - живописец, художник-реставратор.. Первые работы, написанные акварелью или маслом с натуры, выполнены в семилетнем возрасте. В 11-12 лет посещал районную изостудию. В 1986-88 гг. занимался в Детской художественной школе им. Красина. В 1988-92 гг. учился на реставрационном отделении Московского областного педагогического художественного училища памяти 1905 года, у В.И.Пастухова. В 1992-98 гг. обучался на кафедре реставрации живописи Московского государственного художественно-промышленного университета им. С.Г.Строганова, у профессора П.Г.Редечкина.
Знаковое событие в культурной жизни Кузбасса  2 августа в [club21354358|Музее изобразительных искусств Кузбасса] открылась юбилейная выставка «Северный узел» художника [id80286937|Александра Суслова]. В торжественном мероприятии принял участие председатель Парламента Кузбасса [id244177622|Алексей Зеленин].    «Открытие выставки – знаковое событие в культурной жизни Кузбасса, - рассказал Алексей Зеленин. - Александр Васильевич - один из самых известных, глубокоуважаемых сибирских художников. В сентябре он отметит свой личный юбилей».  Александр Суслов – председатель [club86594725|Новокузнецкого отделения «Союза художников России»], автор монументальной и станковой живописи, а также куратор значительных выставочных проектов.   Мастер является лауреатом и победителем региональных конкурсов, участником симпозиумов и конференций, его работы получили общественное признание: произведения Александра Васильевича находятся в собрании [club56049514|Министерства культуры России], в [club405271|Государственном Русском музее], а также в галереях и частных коллекциях по всему миру. Кроме того, автор занимается наставничеством и передает традиции молодым художникам.  За профессиональное художественное мастерство, личный вклад в развитие культуры и изобразительного искусства Алексей Зеленин вручил мастеру Почетный знак Парламента Кузбасса «За заслуги перед Кузбассом».   Отметим, что сегодня в Парламенте Кузбасса открылось продолжение музейной экспозиции.    «Для нас большая честь открыть продолжение экспозиции и тем самым внести свой вклад в сохранение художественных традиций, - заключил Алексей Зеленин. - Благодаря организации выставки еще больше кузбассовцев смогут прикоснуться к творчеству этого по истине великого мастера».  Работа выставки «Северный Узел» в Музее изобразительных искусств Кузбасса продлится до конца сентября 2022 года.      
Сегодня,  3 августа в 17.00 на 2 этаже Донской публичной библиотеки состоится открытие выставки. [ XXlll  ОТЧЕТНАЯ ВЫСТАВКА 2022] Добро пожаловать!. ТВОРЧЕСКИЙ СОЮЗ ХУДОЖНИКОВ РОССИИ   
На плакатах ПСР времён выборов в Учредительное собрание можно увидеть лозунг "Земля и воля". Он к тому времени имел давнюю историю.. Началось всё с Александра Герцена. После Весны народов 1848 года он разочаровался в европейском пути к социализму и пришёл к идее, что в России социализм возникнет без стадии капитализма, из крестьянской общины. Так зародилось народничество.. В 1860 году под влиянием журнала "Колокол" была создана тайная революционно-демократическая организация "Земля и воля", в которой состояло около 3 тысяч человек. После ареста Чернышевского и других связанных с организацией людей, а также неудачи в революционном деле, организация самораспустилась.. В 1876 году организация восстановилась, тогда одним из её лидеров стал Георгий Плеханов. В том же году она впервые открыто заявила о себе на Казанской демонстрации в Петербурге. Для распространения своих идей землевольцы использовали хождения в народ, но они не имели успеха, также прибегали к политическому террору и даже ввели своего человека в Третье отделение.. В 1879 году "Народная воля" распалась на более умеренный "Чёрный передел" и террористическую группу "Свобода или смерть", которая сама вскоре распалась, а её участники образовали "Народную волю". Обе организации под давление властей фактически прекратили существование в 1881 году. Участники "Чёрного передела" стояли у истоков РСДРП, а связанные с народовольцами кружки - у истоков ПСР.. @scientism_coalition @scientism_coalition @scientism_coalition @scientism_coalition 
Художник Максим Холодилин превратил свой дом в музей. "Дом Карлсона" - уникальное место в Уфе - мансарда с великолепным видом на город, которая кроме владельцев заселена деревянными собаками и коваными котами, заполнена музыкальными инструментами, замечательными книгами, необычной мебелью, работами различных художников, масками, игрушками, растениями, интересными вещами из разных стран мира. Музей очень осязаемый и обоняемый. В доме приходит осмысление того, что жизнь каждого человека может представлять собой искусство, и что искусство приобретает окончательную форму при его восприятии зрителем. Огромное спасибо за глубокие размышления об искусстве и культуре и отдельная благодарность за готовность встречать особенных посетителей!   
Сегодня центр развития социальных инициатив и добровольчества [club196369574|Барс] отметил свой второй день рождение! За эти два года, нам удалось заслужить доверие, наладить долгосрочное сотрудничество со многими из наших партнеров, сформировать развитое партнерское сотрудничество, реализовать 8 проектов, 2 из которых стали победителями конкурса [club143830192|Фонда президентских грантов] и [club205606768|Президентского фонда культурных инициатив].  Мы всегда стремимся к росту, но не количественному, а качественному. Вместо расширения штата наша команда ставит перед собой цели повышения эффективности проектов и их росту. В стенах центра Барс до сих пор работают специалисты, с которыми мы вместе прошли весь путь развития нашего центра с момента его основания. Они не только передают опыт новичкам, но и сами ежедневно совершенствуют свои знания, ведь каждый проект это результат.  Мы всегда находимся в поиске: интересных и нестандартных задач, талантливых людей, новых путей развития и сотрудничества. 2020 год ознаменовался для нас началом партнерства с многими нашими друзьями центра. В рамках совместной работы уже реализована ряд проектов и смеем надеяться, что это лишь первые шаги навстречу общему успеху.  В этот день нам хотелось бы поблагодарить всех, кто в той или иной степени связан с судьбой нашего центра: дружный командой, надежными партнерами и преданными друзьями!  Спасибо, что вы все эти годы были и остаетесь с нами!     
Живопись — это искусство работы с цветом. Другими словами, художник-живописец передает глубину и объемы с помощью оттенков, а не форм.      
   Красивые и качественные трафареты   'Хобби Гуру'        Переходите на наш сайт - интернет-магазин Хобби Гуру - №1 в России - 
"Богатыри" — картина Виктора Васнецова.Художник работал над картиной почти двадцать лет. 23 апреля 1898 года она была закончена и вскоре куплена П. Третьяковым для своей галереи..  В чистом поле на боевом дежурстве главные былинные герои-защитники: Добрыня Никитич, Илья Муромец и Алёша Попович. Они оглядывают окрестности — не видать ли врага али не творится где несправедливость какая.  Богатыри "жили" в разное время и могли "встретиться" только на картине Васнецова. Когда Илья Муромец был таким, каким его изобразил художник, Добрыня должен был быть стариком, а Алёша Попович — мальчиком..  Первый набросок Васнецов сделал в начале 1870-х в Париже в мастерской своего друга Василия Поленова. Виктор Михайлович хотел подарить эту безделицу товарищу, на что последний ответил: "Преподнесёте, когда исполните картину"..  Васнецов несколько раз переделывал отдельные места. Особенно долго он искал образ Добрыни Никитича. За основу был взят эскиз, сделанный с одного крестьянина, а детали — с портретов родственников. В итоге лицо Добрыни стало собирательным типом Васнецовых..  Лицо Ильи Муромца художник собирал черта за чертой, наблюдая за крестьянами. В качестве модели для Ильи Муромца он все-таки выбрал крестьянина из соседней деревни - русского мужика по фамилии Петров. А для Алёши Поповича позировал младший сын Саввы Мамонтова Андрей. Сыну предпринимателя Саввы Мамонтова, начинающему художнику Андрею исполнилось всего 13 лет, когда Васнецов начал писать с него Алешу Поповича.  Кстати, из конюшень Мамонтова и богатырские кони — их приводили в поле к Васнецову, где тот фактически поселился, чтобы писать картину..  Васнецов долго выбирал пейзаж достойный своих богатырей. Пока однажды, прогуливаясь по усадьбе друга, не вышел на широкое поле, почти со всех сторон защищенное густым, непроходимым лесом. Чем не символ красоты и величия русской земли!. 
@artspaceinsight. 01.08.2022. ПОНЕДЕЛЬНИК. 13:00. Творческая лаборатория "ЛУЧШИЕ РИСОВАЛЬНЫЕ ИГРЫ". МЕРОПРИЯТИЕ БЕСПЛАТНОЕ! ВХОД СВОБОДНЫЙ!. На бумаге можно не только просто писать и рисовать, но и играть! На этом мероприятии вы узнаете лучшие способы скрасить совместный досуг с друзьями или семьей, если все что у вас есть из инструментария - карандаш и ручка. Напоминаем, что мы расположены по адресу : г. Симферополь, ул. Кечкеметская 94А, Крымская республиканская библиотека для молодежи. Часы работы: ПН-ПТ - с 11:00 до 18:00, ВС - с 10:00 до 17:00.    
Давно здесь ничего такого не было. Не рисовалось, не созидалось. Но я всё-таки решила, что не зря же я тащила с собой краски и кисти больше двух тысяч километров! Очень хочу из этого кокона на Родину, чувствовать себя дома, заниматься творчеством..    
 Экспрессионизм феминной реальности египетского художника Валида Эбейда  В работах художника нарочитая чувственность образов переплетается с прорисовкой мелких второстепенных деталей. «Люди считают меня феминистом. Однако это не так. Это не значит, что я не поддерживаю женщин, но это означает, что я в целом предвзято отношусь к человечеству. К его уязвимости и несправедливости. . Вот почему женщины в основном представлены в моих картинах, — потому что они угнетены и лишены своих прав.» (С).   
.  Сегодня прошла итоговая конференция по теме «Высокое Возрождение» у 8 классов. Ребята помешали культурно-исторические объекты в современный открытый мир и интерьеры, проектировали гармоничную городскую среду, внедряя двухмерное пространственное проектирование. У юных градостроителей - это были первые шаги к профилизации, с которыми они удачно справились!
Печальный Демон, дух изгнанья… с высоты сознания… пещеры…горы…Терек…лишь достойно всё презрения… Но, тут приковывает внимание юная княжна…   
Искусство. Я снова просыпаюсь в помутнении рассудка,. Но я не считаю вчерашнее ошибкой,. Они говорят что это жудко,. И считают меня хлипкой.. Я снова режу своё тело,. Но разве я делаю это на зло?. Они уже роют за меня мою могилу,. Но так быстро умирать мне не суждено.. Я режу свои эмоции и чувства,. Ведь до этого довели меня вы. Я назову свои порезы искусством,. А вы ужастнётесь от моей крови.. Я рисую кровью на полу, на зеркале, в ванной,. Мне не нужны холсты и краски.. Моя жизнь является этому ценой,. Снимите уже свои презренные маски.. Ведь вам нравится смотреть как я сама умираю,. И вам не надо делать ничего.. Просто следите как я страдаю.. Вам другого и не дано.. Габриэль. 
Искусство Древней Греции. Продолжаем цикл публикаций, которые помогут познакомиться и сориентироваться в многообразии книг, альбомов и журналов по искусству, представленных в фонде сектора литературы по искусству Центральной районной библиотеки им. М.А. Шолохова. Древнегреческое искусство своими истоками восходит к минойской культуре третьего тысячелетия до нашей эры, когда минойцы (жители Крита), основываясь на успешность морской торговой деятельности, начали формировать процветающую культуру, прославляющую царя Миноса: построили серию дворцов в Кноссе, Фесте и Акротири, а также создали широкий спектр фресковой живописи, резьбы по камню, керамики и других артефактов. После катастрофического землетрясения XV в. до н. э. разрушившего большинство дворцов, Крит был захвачен воинственными микенскими племенами с материковой Греции и микенская культура стала доминирующей силой в восточном Средиземноморье. Затем, вскоре после начала Троянской войны, город Микены, вместе с его архитектурой и культурными ценностями, был разрушен дорийцами и регион Эгейского моря погрузился в эпоху враждующих царств и хаоса, более известный как «греческие темные века». К началу VIII в. до н. э. когда в Эгейском море все успокоилось, возродилось производство оружия и инструментов, люди начали использовать алфавит, состоялись первые Олимпийские игры (776 г. до н. э.), возникли сложная религия и свободное чувство культурной идентичности под идеей «Эллады». В этот период ранние формы греческого искусства в основном ограничивались керамикой и лишь к 650 г. до н. э., когда были восстановлены морские торговые связи с Египтом и Анатолией, греческое процветание наконец вернулось и наступил подъем греческой культуры..  В искусстве Древней Греции различают три основных периода: До- и Архаический (около 650-480 гг. до н.э.), Классический (около 480-323 гг. до н. э.) и Эллинистический (323-327 гг. до н.э.)..  В До- и Архаический периоды самым развитым видом искусства была керамика, которую первоначально украшали линейные узоры, а затем более сложные узоры из треугольников, зигзагов и других подобных форм. После возобновления контактов с городами-государствами бассейна Черного моря и Ближнего Востока в творчестве керамистов стало заметно восточное влияние, представленное криволинейными узорами, более широким репертуаром мотивов, а также изображением множеством сложных существ – сфинксов, грифонов, химер и пр. В Архаический период изображения становились все более и более образными, в них добавлялось больше животных, зооморфов, а затем и самих человеческих фигур, что стало первым признаком непреходящего греческого восхищения человеческим телом как самым благородным предметом для художников или скульпторов..  Греческие архитекторы были первыми, кто создал архитектурный дизайн на основе стандарта пропорциональности, для чего они ввели в строительство набор правил проектирования, известный как «Классический орден» и основанный на пропорциях между отдельными частями, таких как соотношение между шириной и высотой колонны – дорический, ионический и коринфский. В последствии эти ордена (стили) широко использовались при строительстве храмов и зданий: дорический в материковой Греции и более поздних греческих поселениях в Италии; ионический в зданиях вдоль западного побережья Турции и других островов Эгейского моря. Греческая архитектура продолжала оказывать сильное влияние и на более поздние стили, включая ренессанс, неоклассическую и американскую архитектуру XIX и XX вв..  Греческие скульпторы создавали каменные фризы, рельефы, миниатюрные произведения из слоновой кости и кости других животных а также статуи из камня, терракоты и бронзы с изображением стоящих фигур обнаженного юноши (курос) и девушки в драпировке (коре), причем мужские изображения считались более важными..  Классический период в развитии искусства Древней Греции долгое время доминировал в будущем римском искусстве, а спустя 2 000 лет был заново открыт Европой эпохи Возрождения и стал абсолютным художественным эталоном еще на четыре века. Главным вкладом греческого классицизма в искусство несомненно были скульптура, архитектура, понимание линейной перспективы и натуралистические изображения в живописи (многочисленные фрески и панно с фигуративными сценами, портретами и натюрмортами; роспись по камню, терракоте)..  Эллинистическое искусство знаменуется распространением греческой культуры на города и поселения Александрии, Анатолии, Древнего Рима, Египта, Малой Азии, на островах Эгейского моря (Крит, Кипр, Родос) и Северной Африки..  Подробно с искусством Древней Греции можно познакомиться в фондах сектора литературы по искусству Центральной районной библиотеки им. М.А. Шолохова.     
Есть люди – «закаты» и люди – «рассветы»…. Одни с негативом, другие с «приветом»…. Но те, что с «приветом» – улыбчивы часто…. А те что – «закаты», обычно несчастны…. С одними общаясь, ты чувствуешь холод…. С другими и в семьдесят, кажется, молод…. И ты от одних заряжаешься светом…. С другими его круглосуточно нету…. Но если отдать человеку – «закату». Кусочек тепла, что исчезло когда-то,. А не обвинять, что тоскливо на сердце,. Он тоже захочет и греть, и согреться…. Ведь людям – закатам, как людям – рассветам,. Хотелось бы к счастью пойти за билетом,. Но просто любить бескорыстно боялись,. Поэтому злились и больно кусались…. И люди – рассветы становятся тоже. Людьми с негативом на тучу похожих…. Когда благодарность в душе исчезает,. То небо рассветы в закат превращает…. Я тоже порою бываю на взводе…. Но знаю, с рассветом печали уходят…. И пусть кто-то скажет: «Она же с приветом…». Есть люди – «закаты» и люди – «рассветы»….  Copyright: Ирина Самарина-Лабиринт, 2014. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
Так бывает, что литература и искусство переплетаются в моей голове Так и получилось, что столь чарующее описание Константином Паустовским пейзажа в рассказе «Словари» сразу рисует в моей голове одну из любимейших картин Фёдора Васильева «Оттепель». Вот что пишет Паустовский: «Начинаются оттепели, ростепели, капели с крыш. Снег делается зернистым, ноздреватым, оседает и чернеет. Его съедают туманы. Постепенно развозит дороги, наступает распутица, бездорожье. На реках появляются во льду первые промоины с чёрной водой, а на буграх - проталины и проплешины. По краю слежавшегося снега уже желтеет мать-и-мачеха». А теперь посмотрите на картину Васильева. Правда же, они являют одна другую, описывают природу, словно созданы одним и тем же человеком?...     
Сергей Иванович Грибков (1822-1893) — русский художник, мастер исторической, портретной, жанровой живописи и росписей храмов, иллюстратор, педагог. Сергей Грибков получил известность, прежде всего, как мастер бытового сюжета. В своих работах он воспевал самобытность, русские обряды и семейные традиции.. Его картины - это повествование о жизни в России, всех сословий: крестьян, мещан, купечества и дворян. Художник воссоздал галерею ярких народных образов в светских и национальных костюмах, раскрывающий быт русского народа, подчеркивающий особенности разных сословий..   
Если посмотреть на поток людей, бредущих по Невскому, то можно заметить, что он подчиняется законам движения воды в реке. В широких местах скорость его меньше, в узких - больше. А кое-где поток застаивается, закручивается и бурлить начинает. Одно из таких "застойных" мест - художники, продающие свои картины. А художники бывают разные. Я, например, заметил такого.... Стоит непризнанный художник на Невском возле стеллажей. Любитель ландышей, русалок, размытых маслом миражей. А оголтелые туристы толпятся с видом знатоков, но только дешево шедевры продать художник не готов. О торге не идет и речи, и недовольная толпа уйдет, освобождая место другой, бредущей от Столпа. И не понятно, что важнее – продать иль показать себя? Стоит непризнанный художник куря, сморкаясь и грубя.. Илл. с сайта 
Друзья! Вы просили больше идей для работ с гранулирующей акварелью от Невской палитры  Морские жители - один из беспроигрышных сюжетов, который по-новому рассказывается именно с грануляцией! Киты, дельфины и даже медузы Автор видео [club211854610|Lidia_Nureeva]    
Новая экспозиция Выставочного зала! 29 июля в 15.00 в филиале Ржевского выставочного зала по адресу Пушкинская набережная, 17 состоится открытие выставки "АНИМАЛИСТИКА ВЫБРАЛА РЖЕВ" В неё вошли авторская скульптура Заслуженного художника РФ Анатолия Сергеевича Бурова и художественные произведения из фонда Ржевского выставочного зала. В экспозиции  более пятидесяти скульптурных работ художника и его живописные картины. Хорошим дополнением к скульптуре стала выставка живописи и графики (акварель и пастель)  пейзажей Тверского края в  исполнении  народных и заслуженных художников России из разных регионов, в том числе из Тверской области. Пейзажи созданы авторами на Ржевских живописных пленэрах и подарены для будущей городской художественной галереи. Экспозиция будет интересна зрителю любого возраста, особенно детям и школьникам. Справки по тел. 8-48-232-2-14-33.    
Открыла старый блокнот, а там вот такой рисунок. Совпадение? Не думаю. Ведь сейчас одна из важных тем в моем творчестве - женщины). И как кстати оказался этот набросок, ведь это прямое доказательство, что каждая женщина прекрасна и с любыми формами! Ну вы просто посмотрите на эти изгибы! Как же красиво 
Как только полностью включаюсь в режим, тело приходит в форму в течении нескольких недель (я довольно сухой круглый год). Сейчас две силовых в неделю. Грудь - Спина понедельник и среда соответственно). Пятница ноги 70 % от 1 макс.. Вечер забит функционалками, (работа на мешке) кинестетика, плавание, бег. Для меня это не просто так, для меня это настоящее искусство Сейчас пожинаю плоды десятилетий спорта. Всем физкульт привет..  
Ребята, у нас очень много книг, которые научат вас делать самые разные поделки из всяких разных материалов Территория искусства ул. Мира, 51     
Художник Светлана Родионова.. Полевые цветы.. Инет.. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
Карвинг - это искусство художественной резки по овощам и фруктам. Информация и фото(инет).. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
«Бесконечная» картинка французского художника стала вирусной Иллюстратор Люка Васканж разместил в своем аккаунте в Twitter изображение, которое можно увеличить бесконечное количество раз, открывая для себя все новые и новые сюжеты..   
Наверно, надо торопиться,. Поскольку золота крупица. Уже блестит на деревах.. Пока июль в своих правах. Спешу без памяти влюбиться. В его сиянье и грозу,. И в бабочку, и в стрекозу -. Во всё, во что влюбиться можно.. Листа касаюсь осторожно,. Чтобы не сбить с него слезу. Лариса Миллер.. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017
Творческие встречи в удивительном саду [club71078401|Арт-усадьба "Ландора"] с панорамным видом на море - лучшая терапия для тех, кому грустно, кому одиноко, кому больно. Лучший повод для встречи тех, кто влюблен и счастлив. Лучшая инвестиция в свое самочувствие. Неиссякаемый источник духовной и физической бодрости. Эксклюзивное удовольствие, доступное каждому из нас. Ссылку на входные билеты и для доступа к онлайн-трансляции вышлю в личку по запросу. Сегодня билеты от 290 ₽.. Успей до повышения цены.. Увидимся на [club214360827|Атмосферный музыкальный вечер open-air 31 июля] С любовью, Ваша Мария Ланда из. [club71078401|Арт-усадьба "Ландора"]     
Корона с камушками. Ещё одна штука, которую доделала в первый локдаун. А загорелась сделать подобную корону аж лет за 5 до этого и поэтому заказала стальной каркас-основу. У нас в Тюмени есть(была?) девочка, которая делает такие, так что мне повезло, что мы с ней в одном городе - не пришлось платить за доставку. Хотела собрать в ней самые шикарные-расшикарные камни, бусины,  жемчуга и бисеринки, чтобы было максимально дорогато-богато, но как-то не складывалось. Годы незаметно проходили, а каркас валялся у Алисы в игрушках. Периодически она к нему лепила пластиковые стразы на клей карандаш и красовалась. Чётенько перед локдауном успела купить хорошую искусственную замшу (она же пошла на изнанку пояса) и решила доделать хотя бы с теми материалами, что есть. Тогда уже подумывала завязывать с бисером, поэтому хотелось-по максимум закончить все начинания, чтобы они камнем на душе не лежали. В итоге у меня в ней - камушки из эпоксидной смолы(синие), жемчуг, шунгит, гематит, агат, очень многа чешского стекла, ну и, конечно, самый лучший японский и чешский бисер. Все это пришито крепкими проверенными нитками на ткань, которая в свою очередь обшита вокруг каркаса. Очень тяжёлая и не практичная штука (корона давит это не метафора), понятия не имею, что с ней делать, но всё равно рада, что доделала. Могу продать, дорого) или дать в аренду. И да, фотки на Алисе новые, собирала ей образ спецом под это дело. Раньше пыталась поснимать на себе, но не получалось передать красоту. Сейчас получилось?.   
@captainmisson   И вот очередной стон раздался на тему - "ой-ой-ой, как же работать без импортных ништяков".. Вот только в данном случае стоит посоветовать руководству "Ленфильма" сходить в собственный музей и посмотреть на советское оборудование, которым снимали 40-50-60 лет назад. А потом пересмотреть отснятые тогда же картины. И призадуматься - а каким образом в тех условиях, на ламповой и плёночной технике, да ещё под контролем пресловутых парткомов и худсоветов снимали такие картины, которые и сегодня смотрятся на одном дыхании. При этом нынешние поделки с морем спецэффектов живут, в лучшем случае, в течении кинопроката, а потом забываются.. Может, дело не в качестве оборудования? А в чём-то другом? И подправить что-то нужно в самой, как говорится, консерватории?
Сериал "Винтовая лестница" (2004). Действие этого ретро-детектива происходит в начале прошлого века.. Генеральская вдова Ольга Михайловна Горчакова снимает дачу в окрестностях Петербурга. Вскоре выясняется, что дом пользуется дурной славой, а местные крестьяне убеждены, что в усадьбе обитает призрак. В существование призрака Ольга Михайловна и ее домочадцы не очень верят, но спокойно отдохнуть на лоне природы им так и не удается. В доме происходит ряд загадочных убийств. И тогда вдова берет расследование в свои руки.... В ролях: Инна Чурикова, Владимир Матвеев, Ирина Ракшина, Евгений Титов, Наталия Ермолаева, Владимир Колганов, Сергей Русскин, Лидия Байрашевская и другие..  @zezemi
Жюстин Флорентино (Justine Florentino) художница-самоучка  из Филиппин, которая  в настоящее время живет и работает в Японии в индустрии компьютерных игр.. Она не считает себя профессиональным живописцем, но мечтает стать ею.. Любимый жанр художницы - женский портрет.. Любимый стиль - романтический реализм, ибо она не просто создаёт изображение по образу и подобию оригинала, а пытается вдохнуть в свою работу собственное понимание привлекательности каждой модели.. Её женские портреты очень любимы в Японии. Надеюсь, друзья, они понравятся и вам..    
   Художник-живописец Угланов Александр Борисович - родился в славном небольшом городке Тверь в 1960 году. В 1979 году из стен художественного училища имени Венецианова вышел уже готовый мастер, который готов был представить миру свои творения.. С первых лет своего обучения Угланов показывал особую любовь к древнейшей Руси, но при этом был успешен во многих других направлениях. Романтические видения, экзотические сюжеты, сюрреалистические композиции захватывали его. Выставки с его работами имели успех, где по достоинству оценивали талант Александра Борисовича.. Со временем художник формирует свой стиль, в котором отражается любовь к Родине, понимание сущности природы, любовь к народу и обращение к древней Руси.
Анатолий Троянский "Баллада о Повхе", 1980 год. Иллюстрация из альбома "Самотлорский сюжет".. В центре картины художник изобразил Владимира Повха, сына легендарного первопроходца, буровика Степана Повха. Он представлен на втором плане. Образы имеют практически полное сходство с реальными прототипами. Владимир Степанович пошел по стопам отца, всю жизнь трудился в бурении, закончил нефтяной институт имени И.М. Губкина, долгое время возглавлял Нижневартовскбурнефть. Династию продолжил внук Степана Повха, кстати, его тезка.  . Буровик Степан Повх приехал в рабочий поселок Нижневартовский в 1964 году с женой и тремя детьми. За плечами у него уже было больше десяти лет опыта работы в нефтяной отрасли, начинал верховым рабочим на месторождениях Башкирии. На Севере ярко проявились его талант бригадира, стремление внедрять передовые методы и прекрасные человеческие качества. Коллективу доверили бурение первой эксплуатационной скважины Р-200 на Самотлоре. В январе 1969 года бригада приступила к работам, завершились они успешно в апреле. Началась промышленная добыча. Степан Повх стоял у истоков освоения крупнейшего месторождения Западной Сибири.  Годы жизни бурового мастера - 1929-1972.  В  его честь названа улица в старой части Нижневартовска.. Север притягивает, влюбляет в себя. Художник Анатолий Александрович Троянский (года жизни 1936-1989) родом из города Запорожья. В 1973 году впервые побывал на Самотлоре в творческой командировке, а через два года стал жителем Нижневартовска. Создал ряд произведений, посвященных городу и его людям. Участвовал в создании памятника Ф.Э. Дзержинскому. Картины автора хранятся в Нижневартовском краеведческом музее и частных коллекциях. .    
В 2011 году ученые из лондонского Университетского колледжа научно доказали, что любование красотой делает человека счастливее, поскольку стимулирует выработку дофамина! Как показало исследование, произведения искусства и дизайна стимулируют ту же мозговую активность, что и состояние влюбленности. Это ещё один хороший повод посещать галереи, музеи, выставки, лекции и т.п.   
Продолжая тему "Вдохновение искусством" Лоран Парселье. И его волшебство изображения света. Особый восторг - когда работы художников заставляют не только мысль и эмоции работать, но и дарят ощущение. Как-будто просто смотришь на полотно, а на коже ощущаешь тепло или жар от лучей там изображенных  Колдунство!. 
Название: «Нет льда» Техника: Холст, масло Размер: 40 х 50 см. 2003 год. Скучаю по этой картине, 19 лет назад поменял ее на два метра холста, чтобы можно было продолжать рисовать..   
РУССКАЯ ПЕСНЯ. ВОЗРОЖДЕНИЕ ТРАДИЦИЙ. Фольклорный ансамбль «Истоки» создан в городе Подольске, Московской области. Основной целью творческой деятельности коллектива является освоение и воссоздание культурных традиций родного края. Название «Истоки» как нельзя лучше отражает смысл деятельности Центра, ибо целью её является поиск, исследование и возрождение всего того прекрасного, чем владели и что умели наши предки.. , , , , 
Мы работаем учась, а учимся работая. На прошлой неделе я побывала в Центральной городской молодежной библиотеке имени М. А. Светлова на мастер-классе "Организация доступной среды на объекте культуры и основы инклюзивного общения", организованном АНО ДПО "Центр обучения профессионалов здравоохранения" при поддержке Грантов Мэра Москвы.  Уже более 20 лет инклюзия - одно из направлений, которым я занимаюсь.     
. Микеланджело ди Лодовико ди Леонардо ди Буонарроти Симони, фреска «Сотворение Адама» (1511–1512), Сикстинская капелла, Ватикан, Рим  А знаете ли вы, что эта знаменитая работа Микеланджело изображает человеческий мозг? Американский врач Фрэнк Мешбергер в 1990 году обнаружил, что на фреске «Сотворение Адама» в изображении Бога-Саваофа зашифровано строение человеческого мозга.  В принципе, это неудивительно. Микеланджело был признанным мастером в передаче анатомии человека. И, как и некоторые другие ренессансные художники тайно занимался препарированием тел умерших людей, чтобы изучить строение тела. Это теперь анатомия — обязательная часть классического художественного образования. Тогда это же анатомию приходилось изучать опытным путем. А препарация тел считалась преступлением. Но именно так художники Ренессанса смогли научиться писать тело человека максимально достоверно.  Итак, по мнению Мешбергера, в очертаниях фигур ангелов и Саваофа легко угадывается боковая борозда, отделяющая лобную долю мозга от височной. Верхняя и нижняя височные борозды отграничивают среднюю височную извилину. Правое плечо Саваофа – это средняя лобная извилина. Профиль одного из ангелов повторяет центральную, или роландову, борозду, являющуюся границей между лобной и теменной долями мозга. А головы двух ангелов за спиной создателя – это надкраевая и угловая извилины. См. картинки №2 и №3.  При этом, мастер почему-то не изобразил мозжечок. Однако это легко объясняется классической ошибкой, которую совершают студенты медицинских учебных заведений. Микеланджело просто его разрушил, сам того не заметив. Как и неопытные студенты, художник не знал о существовании выроста твердой мозговой оболочки, так называемого намёта мозжечка, который находится между большим мозгом и мозжечком. И когда при вскрытии Микеланджело вынимал мозг из черепной коробки, он разрушал мозжечок. Такую же ошибку часто совершают студенты-медики при первых своих вскрытиях.  Нужно заметить, что мнение Мешбергера было опубликовано в журнала JAMA (журнал Американской медицинской ассоциации), и другие врачи подтвердили найденное им сходство..    
Ищешь ВДОХНОВЕНИЕ?. Тогда вот вам моя личная рекомендация. Топ-3 фильма про великих художников! Наслаждайтесь и вдохновляйтесь. «Девушка с жемчужной серёжкой» 1665 год, голландский город Дельфт. В дом художника Йоханнеса Вермеера приходит 16-летняя девушка Гриет, чтобы работать служанкой. Она обращает на себя внимание живописца, потому что, несмотря на свой юный возраст, Гриет тонко чувствует не только результат творчества, но и сам процесс, механизм создания полотен.  Вермеер обращается с просьбой к Гриет - позировать ему для новой картины... «Фрида». Страшная авария, сложная личная жизнь и творчество великой мексиканской художницы. Фриде было 20 лет, когда она вышла замуж за самого знаменитого художника Мексики Диего Риверу, немолодого, богатого и развратного. Пройдёт всего несколько лет, и она завоюет Париж, а о его скандале с Рокфеллером напишут все американские газеты. Их многочисленные любовные романы не помешают им покорить мир, а вот смогут ли они укротить друг друга?. «Ван-Гог». На пороге вечности». Винсент Ван Гог одержим живописью и мечтает изменить мир. Он жил в Париже и водил дружбу с Полем Гогеном, который посоветовал ему искать яркий и тёплый свет на юге Франции. Переехав в небольшой город Арль и при финансовой поддержке брата там обосновавшись, Винсент заводит дружбу с местной трактирщицей и получает мощное вдохновение от местной природы. Именно тут и начинает формироваться его неповторимый художественный стиль, который, однако, пока не находит признания ни у знатоков, ни у публики.. Приятного просмотра и всем музы    
@artspaceinsight. 25 июля 2022 года мы провели видеоэнциклопедию «Понимание комикса».. Сотрудники отдела искусств представили читателям наиболее популярные классические и современные комиксы, а также проанализировали книгу Скотта МакКлауда, посвящённую природе этого специфического жанра. Мероприятие продолжилось дайджестом по лучшим изданиям о создании комиксов и мастер-классом по рисованию.. Если вы хотите быть в курсе грядущих мероприятий арт-пространства, подпишитесь на наши уведомления.   Напоминаем, что мы расположены по адресу : г. Симферополь, ул. Кечкеметская 94А, Крымская республиканская библиотека для молодежи. Часы работы: ПН-ПТ - с 11:00 до 18:00, ВС - с 10:00 до 17:00.    
Как провести незабываемое время на летних каникулах всей семьей?. Весь июль в [club61555686|библиотеке Кировских островов] проходит необычная и яркая художественная выставка «Сказки народа Водь»! Посетители выставки имеют уникальную возможность первыми увидеть иллюстрации художника Валериуса к сборнику сказок вожан..  [id398595|Valerius (Валерий Иванов]) - член Союза художников и известный мастер живописи в стиле этно-инфанс. Валерий известен своей благотворительной деятельностью и социальными проектами. В настоящее время художник работает над проектом «Народ земли», посвященным сохранению культурного наследия народа Водь.. 26 июля в [club61555686|библиотеке Кировских островов] состоялся мастер-класс с художником в уникальной технике живописи – «Царапки».. Интервью с художником вы можете найти на нашем официальном сайте Выставка доступна в часы работы [club61555686|библиотеки Кировских островов].. Вход свободный.     
В ИЮНЕ 2022  ДРУГ КЛУБА  «ВЕРШИНА» в СТАНИЦЕ ДИНСКОЙ МАРК ЦЫ́БУЛЬСКИЙ  (США) ПОБЫВАЛ С ВЫМПЕЛОМ КЛУБА В БЕЛЬГИИ , В БРЮССЕЛЕ.ЭТО СООРУЖЕНИЕ НАЗЫВАЕТСЯ АТОМИУМ! РАНЕЕ ВЫМПЕЛ  КЛУБА С ИЗОБРАЖЕНИЕМ ВЛАДИМИРА ВЫСОЦКОГО ПОБЫВАЛ  НА ПОБЕРЕЖЬЕ ТИХОГО ОКЕАНА, НА ВЕРШИНЕ Г. ЭЛЬБРУС, В ЛАТИНСКОЙ АМЕРИКЕ, В ИЗРАИЛЕ  Г. НАЗАРЕТ, В ГОЛЛАНДИИ.. С УВАЖЕНИЕМ, ВЛАДИМИР ПРОНИН, ПРЕСС- СЕКРЕТАРЬ КЛУБА "ВЕРШИНА"..    
Японский дизайнер Дзиро Камата покорил нас своим самобытным стилем. Посмотрите, какие разноплановые украшения он изобретает. По-другому и не скажешь! Они напоминают сложносочинённые конструкции, хотя есть и минималистичные, простые. Некоторые напоминают что-то инопланетное, привлекают яркими элементами или хитровыдуманной формой.  Дзиро использует нетрадиционные материалы и превращает очки, объективы и линзы в украшения, работая с нейлоном, золотом, серебром и керамикой.  Помимо украшений он создаёт предметы интерьера. Например, подсвечники. Полюбоваться ими можно здесь →   
На данном видео показано точнейшее воспроизведение искусства или эффект домино.. В результате получается такой огромный персонаж Марио. Создание картин при помощи эффекта домино - это прям отдельный вид искусства.  
   Красивые и качественные трафареты   'Хобби Гуру'        Переходите на наш сайт - интернет-магазин Хобби Гуру - №1 в России - 
Нарисуй себе крылья, не выйдет – попробуешь снова. (с) Ольга Лишина "Я всё думала, волны мне вынесут счастье к босым ступням..."      
От начала пути –. До скончания века,. Ты в себе береги,. Береги человека!. Это сложно весьма,. И невыгодно, может.... Но души аромат. Счастье в мире умножит.. Даже если кружил. Ты с отчаяньем в вальсе,. Человеком ты был –. Человеком останься!. Чтоб не злобой на зло,. Чтоб любить безусловно.. Не идти напролом. Для деяний греховных!. А светить, если мгла.... Обнимать, если плачут.. Судит Бог по делам.. Кто отдал – тот богаче.... А любовь – это Нимб,. Сердца ангельский лекарь.. Ты в себе сохрани,. Сохрани человека….  Copyright: Ирина Самарина-Лабиринт, 2022. @aromatcvetov2017. @aromatcvetov2017                                                                                          
На первый взгляд кажется будто бы на видео живой человек, однако это просто максимально профессиональная работа художника с золотыми руками.. Для того, чтобы нарисовать настолько детализированную картину нужно художественное образование и годы тренировок.. 
Эти красочные иллюстрации — с упаковки нашего будущего шоколада. Всё это время плитки были в стадии разработки, но совсем скоро задумка приобретёт свое физическое воплощение — уже в августе мы начнём продавать шоколад.. Иллюстрации для нас нарисовала художница Настя. Перед запуском мы побеседовали с ней о концепции её работ и о том, чем она вдохновлялась во время их создания:. «Вкусы фирменных плиток я хотела отразить с помощью абстрактных форм и цветов, которые отсылают к составу шоколада: фруктам, ягодам, какао-бобам. В картинах трудно разглядеть их чёткие очертания — ингредиенты лишь напоминают о себе, растворяясь в неуловимом ощущении. Во время работы ориентировалась на собственные впечатления — я перепробовала много разного шоколада, чтобы получить нужный опыт. Представляла текучесть, жидкость и мягкость тающего шоколада во рту — и пыталась это визуализировать. Зарисовывала наброски ощущений и идей на основе этих гастрономических экспериментов.. Я тщательно подбирала палитру, формы, композицию, поэтому каждая деталь картины выступает в роли приятного эмоционального триггера. Так упаковка намекает об опыте, который человек испытает во время наслаждения шоколадом. И становится искусством в руках, который может попробовать каждый.. Еще я написала три картины для artIchoc — они висят в пространстве с самого открытия. Картина «Шоколад» — про вкус, притяжение, безграничный спектр ощущений в одной плитке. «Баланс» — про гармонию вкуса и искусство шоколатье, где важно найти то самое соотношение ингредиентов, создающих вкус. А «Любовь» — про всеобъемлющее чувство наслаждения к своему делу, шоколаду и пространству artIchoc». А ещё Настя сделала заставки на телефон из своих картин. Их можно найти в нашем телеграм-канале:     
Опера «Царь и плотник» в рамках [club94990654|международного фестиваля «Опера-Всем»].  20 июля в 19:00, Якорная площадь (Кронштадт)  Показ редко исполняемой оперы немецкого композитора Альберта Лорцинга «Царь и плотник» приурочен к 350-летию со дня рождения Петра I. Это произведение XIX века — первое обращение к образу русского царя на Западе, рассказывающее о его пребывании инкогнито в Голландии в качестве ученика на судостроительной верфи.  Постановку представят оркестр театра «Мюзик-Холл» «Северная Симфония», музыкальный руководитель и дирижер Фабио Мастранджело; режиссер-постановщик — художественный руководитель Фонда «Талант и успех» Ханс-Йоахим Фрай; художник — Петр Окунев; хор и балет театра «Мюзик-Холл». Солисты — Денис Беганский (Михайловский театр), Кирилл Жаровин (Мариинский театр), Артём Мелихов (Мариинский театр), Татьяна Котыхова (театр «Мюзик-Холл»), Дмитрий Колеушко и другие. Проект реализуется при поддержке [club205606768|Президентского фонда культурных инициатив].. @kirovskiy_78 @kirovskiy_78
Антикварная гравюра на меди. «ЭКЗОТИЧЕСКИЕ КРАБЫ». Лист из фолианта XVIII века Histoire générale des voyages, ou Nouvelle collection de toutes les relations de voyages (Amsterdam). Год издания: 1763. Глубокий оттиск на бумаге верже с экзотическими крабами из голландского издания «Общая история путешествий, или Новый сборник всех отчетов о путешествиях по морю и суше, которые были опубликованы до сих пор» (1763). Крабы и Раки в древности были олицетворением воинственности, но вместе с тем, как водные и лунные символы - проницательности, интуиции и даже дара предвидения. Десять экзотических крабов, изображенных на гравюре, идеально украсят кабинет или интерьер тех, кто рожден под знаками водных стихий Зодиака, и принесут владельцу удачу и вдохновение. Гравюра XVIII века оформлена в благородное травянистое паспарту и деревянный золотистый багет с «винтажным» зеленоватым оттенком, под стеклом.. Размер в раме: 47 х 38 см. ЦЕНА: 17.000.     
Обычный материал — бумага — приобретает новое современное звучание, им можно работать в абсолютно разных техниках, таких как, например, квиллинг.. Квиллинг – это искусство бумагокручения, один из интересных видов декоративно – прикладного искусства.     
Небо. Плац. Воронеж.. Ты проснулся? Это хорошо.. Я вот спал и ничего не делал.. Ты продвинулся? Пахнет пиздежом.. Я вот мало сделал каких дел.. И вот я снова здесь.. Я снова вышел, чтобы вам душу излить.. Но уже чую эту льющуюся лесть.. Я снова вышел чтобы душить и злить.. Вам нравится этот ванильный мир,. где вас примут без всяких проблем.. А меня он колотит, об бетонные стены.. Вам нравится это. Для вас пир на весь мир.. Сто попыток. И только сто первая выведет.. Столько пыток. И только ради чего-то забвенного.. Стол, стул, полка. И только мой сосед позади.. Столько пыли. Пора бы наводить ПХД.. Но из окна каждое утро - Небо.. Днём всё один и тот же - Плац.. Я навсегда тебя вобью - Воронеж,. как город, что родным мне стал.. Хоть вид один и тот же,. но это так красиво.. Закаты бесподобны.. Я скоро буду близко.. Но каждый день был словно в пролёте.. Я топтался на месте. Пытался отвлечся.. Но каждый день был словами: "Вы сосёте". Я остался на месте. Пытался отречся.. Как же быстро всё происходило.. Туда, сюда, обратно - чёт как-то неприятно.. Как же быстро всё проходило.. Пять за год. Два за мгновение.. Было всякое и это не скроешь.. Но тебе похуй на это.. Ты живёшь своей жизнью и дрочишь. на бабу из интернета.. Тебя не волнуют проблемы других.. А только свои. И те не проблемы:. когда выпить, когда закусить.. У тебя в печени, а у меня в жизни пробелы.. Но из окна каждое утро - Небо.. Днём всё один и тот же - Плац.. Я навсегда тебя вобью - Воронеж,. как город, что родным мне стал.. Хоть вид один и тот же,. но это так красиво.. Хоть я почти же тот же.. Но меня. изменило.. Я просидел два года, задаваясь вопросом:. "Зачем оно мне надо?". И лишь когда окончил понял,. что всё. ненапрасно.. Девятнадцать месяцев.. Из двадцати четырёх.. Я не хотел быть в том месте.. "Из двадцати, чё ты, лох?!". Повернулось так резко всё.. Теперь, конечно, не так всё страшно.. Мне уже скоро туда убывать.. "Зима закончится и треснет лёд". Я не планировал третью часть.. И вообще мог бы ещё про кое-что рассказать.. Жаба давит изнутри.. Ей ком в горле перекрыл пути.. Но а пока я буду просыпаться и видеть. небо, плац, Воронеж каждое утро.. И по новой. Как тогда. Грезить.. И думать, что будет через три года.. И из окна каждое утро - Небо.. Днём всё один и тот же - Плац.. Я навсегда тебя вобью - Воронеж,. как город, что родным мне стал.. И вид не будет меняться.. Всё снова на паузу.. А ты будешь смеяться.. Всё с того же мемаса.. ММС.   
Творчество брата нужно ценить по достоинству. Нельзя отрицать его талант, но невозможно также пропустить его невоспитанности.. Не злись, Николай, но veritas magis amicitiae. Художник: Н.П. Чехов.   
Столько лет тут живем и ни разу не были. Усадьба Алтуфьевых. Она как кукольный детский домик, очень тёплая и светлая, с деревянной крышей и нежно розовым кирпичом жаль в неё попасть не получилось Рядом храм - уютный, домашний и очень красивый! Но по чему мне так хотелось перетащить строителей к усадьбе. А ещё там  метров через 30 психиатрическая клиника номер 4.     
30%. Спешу напомнить, что до конца месяца на электронную версию дебютной книги "Осуждение и отчуждение" действует скидка 30%. Самое время приобрести её по сниженной цене, если кто-то ещё сомневался!.   
Кто-то скажет: «детские рисунки». Другой возмутиться: «это искусство!» Но правда в том, что это самое искусство заняло такую позицию, что его нельзя ни описать, ни проанализировать. Им можно только наслаждаться или ненавидеть.. Художник — Нико Пиросмани. « @vosconnaissances  »
Жан Огюст Доминик Энгр – французский художник, приверженец неоклассицизма. Жан Огюст Энгр родился в 1780 году в Монтобане, Франция. Пойдя по стопам своего отца, маленький Жан Огюст учился рисованию и искусству игры на скрипке. Талантливый мальчик выбрал своим будущим поприщем живопись.. В 1791 году Энгр поступил в Академию искусств в Тулузе, где параллельно играл в оркестре театра из соображений заработка, так как семья не была богатой. После окончания Академии Энгр становится учеником известного художника Жака Луи Давида в 1797 году.. В 1869 году создан Музей имени Энгра в его родном городе Монтобане. Всего работ автора насчитывается 584, если верить каталогу парижской Школы искусств. Сегодня многие его работы хранятся в разнообразных музеях мира.. Имя Энгра тесно связано с совершенством форм и композиций женских портретов. Его особым талантом было не преувеличить красоту женщины в картине, но найти в ней и передать то неповторимое очарование, которое присутствует в каждой женщине. Его портреты «Баронесса Ротшильд», «Графиня д"Оссонвиль», «Мадам Гонз» и многие другие олицетворяют его высший уровень мастерства, оказавший влияние на будущие поколения художников.. Наслаждайтесь подборкой женских портретов. Регистрируйте музей на портале     
Внимание девушки  Требуется Актриса танцевального жанра.  РАБОТА в городе ЯРОСЛАВЛЬ  Самая топовая и очень доходная вакансия нашего клуба. Мы сможем гарантировать вам высокий заработок и лучшие условия для работы в нашем городе.. Доход от 120.000. Отсутствие интима и необходимости раздеваться Понимающее руководство. Индивидуальный график работы. Дружный коллектив. Комфортабельное жилье Оплата накладных расходов (дорога, проживание). Ежедневные выплаты Куражная и творческая обстановка Трудоустройство без опыта. Услуги опытного хореографа. Так же открыта вакансия - официантки. Интересно Тогда пиши -    -----. Подпишитесь на похожие вакансии:. 
Чем мне мешает заниматься мой сын, когда я пытаюсь работать Давайте знакомиться, Меня зовут Ксения и я-копирайтер.. Каждый день я помогаю своим клиентам:.  Составить контент план постов на месяц (посты разных видов: личные, продающие, информационные).  Привлечь целевую аудиторию в блог.  Написать статью,пост для соц. сетей: ВК, Инстаграм, Telegram и Яндекс Дзен.   Создать информационный сайт   Сделать анализ целевой аудитории   Продать товары и услуги с помощью контента Мои клиенты : экскурсоводы, рукодельницы и деятели искусства. Пишите мне директ и я помогу сэкономить Ваше время и силы на более важные моменты жизни! 
Девочка с персиками — знаменитый портрет, написанный В.А. Серовым. На портрете изображена 11-летняя дочь хозяина усадьбы. Девочка нарисована сидящей за столом; на ней розовая блузка с тёмно-синим бантом; на столе нож, листья и 4 персика. Представительницей какой известной династии являлась героиня портрета?. Регистрируйте музей на портале     
Давайте поиграем  Перед вами картина Каспара Давида Фридриха «Странник над морем тумана». Как вы думаете, к какому направлению в искусстве относится это полотно?. Тут я вам предлагаю сначала ознакомиться с вариантами опороса, которые я для вас подготовила, чтобы вам было попроще справиться. А затем выбрать ответ, отталкиваясь не столько от знаний истории искусств, сколько от своих эмоциональных ощущений…. Я сторонник того, что искусство нужно познавать играючи и в удовольствие p.s. Два интересных факта об этой работе:. 1) эта картина украсила обложку философского сочинения неомарксиста Терри Иглтона «Идеология эстетики». 2) искусствовед Джозеф Кернер отмечает, что грудь этого человека располагается прямо в середине полотна. «Сердце – это центр Вселенной», – подчёркивает профессор (я бы ещё добавила, что две гористые линии устремляются и сходятся именно в районе сердца нашего героя, видите?). Если это полотно навеяло на вас какие-то мысли и вы готовы ими поделиться, я буду очень рада прочесть их в комментариях Ответ, как всегда, напишу  примерно через сутки под постом   
@artspaceinsight 25.07.2022. ПОНЕДЕЛЬНИК. 13:00. ВИДЕОЭНЦИКЛОПЕДИЯ "ПОНИМАНИЕ КОМИКСА".  МЕРОПРИЯТИЕ БЕСПЛАТНОЕ. ВХОД СВОБОДНЫЙ.  Комиксы - очень молодой, но, тем не менее, удивительный вид искусства. В программе мероприятия:. Ознакомление с сущностью комикса, как явления;.  Дайджест по лучшим изданиям о создании комиксов;.  Просмотр видеоинтервью с известными комиксистами.. Напоминаем, что мы расположены по адресу : г. Симферополь, ул. Кечкеметская 94А, Крымская республиканская библиотека для молодежи. Часы работы: ПН-ПТ - с 11:00 до 18:00, ВС - с 10:00 до 17:00.    
Интервью с художницей. Художник - это целый мир, вселенная! Предлагаем сегодня познакомиться с юной художницей Элиной Паламарчук. По доброй традиции накануне открытия выставки "Мир вокруг меня" мы встретились с Элиной и побеседовали о творчестве. Приглашаем посетить выставку Элины, которая будет работать в медиазале библиотеки до 18 августа. Возрастное ограничение выставки 16+.     
В Шотландии обнаружили автопортрет Ван Гога. Он был спрятан на обратной стороне картины «Голова крестьянки» (1885) под слоем картона. А нашли портрет с помощью рентгена. Ван Гог часто использовал один и тот же холст для экономии. Любопытно, что одно время полотном «Голова крестьянки» владела Эвелин Сент-Круа Флеминг — мать создателя Джеймса Бонда Яна Флеминга..   
"Никто не обретает просветления путём представления себе просветлённых образов. Достигнуть этого можно,  только осознав тьму.". (с) К.Г. Юнг. ____________________________________ @evoking_eternity @evoking_eternity. @evoking_eternity
Развивать искусство на бесплатной земле? Done!  Фестиваль искусств провели в арт-парке на «дальневосточных гектарах». Такую идею воплотили единомышленники в Приморье около села Новороссия - они взяли бесплатно около 30 гектаров. На земле обустроили ландшафтный парк, где размещаются предметы искусства, картинная галерея, а также кластер традиционных промыслов. Подробнее в фоторепортаже на нашем Дзене:.    
. эти и другие работы можно увидеть на выставке, посвященной 100-летнему юбилею со дня рождения Анатолия Левитина – человека, воспитавшего не одно поколение сибирских художников. на выставке представлены работы учеников мастера.  ищите в Академии художеств (Красноярский рабочий, 197).     
ОПЕРАТОР НА АТТРАКЦИОНЫ. Ищем активных, спортивных, приятных, ответственных, коммуникабельных парней для работы на аттракционах  на постоянной основе, возраст от 18 лет , з/п высокая + бонусы (от 1700₽ за смену), оформление официальное, график работы обсуждаем,. подробности по  8 (911) 456-20-64. Ждём тебя в нашу команду  КОНТАКТЫ ДЛЯ СВЯЗИ:.  +7 (911) 456 20 64.    -----. Подпишитесь на похожие вакансии:. 
Лето - время творческих экспериментов. И мы с удовольствием в них погружаемся Запись в летние группы по рисунку для детей и взрослых, а так же по арт-терапии: 8 984 152 10 88. г. Находка, МЖК, б-р Энтузиастов, 15/209. АРТ-СТУДИЯ "".    
Антикварная гравюра «НАПОЛЕОН». год издания: начало ХХ века. Наполеон Бонапарт (1769-1821), изображенный на оттиске, один из наиболее выдающихся личностей в истории человечества. Диктатор и народный герой, император и полководец, деспот и романтик - все это Наполеон Бонапарт. В начале XIX века он захватил огромную часть Европы, дошел до Египта и вознесся на политический Олимп, откуда был сброшен неудачной военной кампанией против Российской империи в 1812 году. Лаконичная цветная гравюра на европейской почтовой карточке начала ХХ века придется по душе любителям истории и императорского стиля. Незначительные следы времени придают гравюре дополнительную «винтажность». Оформлена в «кабинетное» темно-зеленое паспарту и деревянный багет в стиле ампир, под стеклом. Размер в раме: 37 х 32 см. ЦЕНА: 15.000 руб.. Больше фотографий этой гравюры - смотрите в разделе ТОВАРЫ.   
Сугимори Итоку. Японские патины Омск: Дедал-Пресс, 2008.  В течении многих лет западные мастера по обработке металлов восхищались богатыми и изящными патинами, которые могут охарактеризовать японский стиль работы по металлу.До сих пор информацию о способах получения таких поверхностей было сложно отыскать даже для людей, работающих в Японии. В этой красивой новой книге автор подробно описывает традиционные рецепты и методы работы   
«Дама в саду Сент-Адресс», Клод Моне, 1867 г.. «Изменился герой в искусстве… Раньше героем был человек и все человеческие отношения. У импрессионистов героем стал не человек. Человек включён в то пространство, которое стало его героем. Героем стал свет. Импрессионисты пишут свет, вибрацию цветосветовой субстанции мира». (искусствовед, историк культуры Паола Волкова).    
- Море! Когда произнесешь это слово, кажется, что вышел гулять, посматривая на горизонт. Море..  Александр Грин. @gostevoydomgreys @gostevoydomgreys
С 6 июля по 16 августа в Грозном проходит выставка «Восток и Запад. Юг и Север». На ней экспонируются работы художников всего Юга России. Северную Осетию – Аланию представляют живописцы Олег Басаев и Вадим Пухаев.. – Передвижная выставка «Восток и Запад. Юг и Север» проходит в рамках крупного межрегионального проекта «Кавказ как теменос, или Святое подворье России» экспериментальных творческих мастерских ТСХР (Творческого союза художников России). Автор проекта – Александр Рубец, художник, почетный член Российской академии художеств. Я давно сотрудничаю с ним и принимал участие во всех циклах этого проекта. Куратор проекта – искусствовед Любовь Ягушевская. Нынешняя выставка до Грозного экспонировалась в Сочинском художественном музее имени Д.Д. Жилинского. В Грозном выставку принял Музей мемориального комплекса Славы имени первого президента Чеченской Республики, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова, – прокомментировал художник Вадим Пухаев..  По словам академика РАХ Олега Басаева, (на выставке представлено пять его работ), в ходе этого серьезного исследовательского проекта определяется основной костяк авторов. «Наблюдается такая тенденция: уменьшается число авторов, но зато увеличивается количество представляемых ими работ, что позволяет составить более полное представление об их творчестве, индивидуальном стиле», – сказал Олег Басаев..  Спрашиваю Вадима Пухаева: что стало толчком к созданию полотна «Девочка и старик»?.  – Фильм нашего осетинского режиссера Мурата Джусоева «Рудник», – отвечает он. – Этот кадр врезался мне в память и не давал покоя. Я спросил Мурата Джусоева, не будет ли он против, если я «процитирую» этот образ средствами живописи. Он ответил, что будет только рад. Так родилось это полотно. Конечно, это не прямая цитата из фильма, кинолента просто дала толчок тому, что хранилось в моем подсознании… Вдохновение всегда приходит по-разному, и результат зачастую бывает неожиданным для самого автора..  Экспозицию выставки «Восток и Запад. Юг и Север» составили полсотни произведений живописи, скульптуры, эмали 13 авторов Юга России. Посетители ежегодных выставок межрегионального проекта «Кавказ как теменос, или Святое подворье России» всегда спрашивают, что такое теменос. С древнегреческого «теменос» переводится как «священный участок». Кавказ, по мнению авторов проекта, и есть святое подворье России, а через произведения, представленные на выставках проекта, мы познаем культурный код этого духовного пространства..  Напомним, выставка проходит в Год народного искусства и нематериального наследия..  – Многим художникам и скульпторам Кавказа свойственна корректная креативность по отношению к традиционным символам, образам и понятиям. Они владеют уникальными техниками и применяют их к актуализации известных произведений древнего искусства народов Кавказа, начиная от всемирно известной кобанской бронзы, – отметила Диана Сокаева, доктор филологических наук, эксперт Совета по вопросам формирования реестра объектов нематериального культурного наследия при Комиссии РФ по делам ЮНЕСКО..  Мадина ТЕЗИЕВА.    
Вчера мы на несколько секунд заглядывали в постоянную экспозицию зарубежного искусства в Дом Сироткина.. Сегодня предлагаем вам отвлечься от дел и перенестись на выставку "Татьяна Маврина. Графика из собрания М.В.Сеславинского" в НГХМ|ИСКУССТВО XX ВЕКА (площадь Минина и Пожарского 2/2). Напоминаем, что она будет работать до 21 августа. КУПИТЬ БИЛЕТ по "Пушкинской карте". КУПИТЬ БИЛЕТ по банковской карте.     
 20 июля 1304 года родился Франческо Петрарка. Вот вам цитата из прекрасной книги Филиппа Даверио «Искусство. История. Жизнь. Калейдоскоп событий».. «Бесполезное откровение, так как догадливый читатель поймет это и сам: я испытываю слабость к Петрарке, и возможно, не одну.. Я люблю Петрарку, потому что это первый поэт, который обнаружил проблемы слушателей в системе коммуникации:. «Скажи мне, смерть мучительна для нас?». «В слепой толпе затерян, как бывало, —. ответила, — едва ли ты блажен.. В тупых ее сужденьях толку мало».. Я люблю Петрарку, потому что, как и я, он жалуется на эпоху, в которой был вынужден жить:. «Мой век лишил меня таких утех,. Как зрелище подобного величья,. В своей гордыне возвеличив грех…». Я люблю Петрарку, потому что он первый настоящий индивидуалист:. «Хлысту любви я должен покориться,. У страсти и привычки в поводу. Вослед надежде призрачной иду,. Мне на сердце легла ее десница.. Не видя, сколь коварна проводница,. Ей верит сердце на свою беду,. Во власти чувств рассудок как в бреду».. Я люблю Петрарку, потому что он романтик, но внимание: он не романтик в том смысле, в котором им является Вальтер Скотт, он Roma-antiquo, потому что любит этот тип классики и всегда обращается именно к нему. Данте меня порабощает: он огромен и полон ностальгии, он всегда говорит о только что закончившемся веке. Петрарка мне нравится потому, что он являет собой нечто вроде двуликого Януса: он смотрит одновременно назад в сторону античности и вперед в сторону новой действительности, которую сам придумывает. Его истинный язык — латынь, но насколько современен его блестящий итальянский!».  Книги Даверио у нас на сайте (кстати, там есть и комплект всех книг со скидкой 8%):    
Этот пост посвящён ещё одному очередному красивому виду искусств.. Это искусство заключается в создании красивых портретов из обычных чашек.. Просто поразительно, каких только видов искусств не существует на земле.. 
Самый богатый сахарозаводчик Европы 1903 года, Фердинанд Блох-Бауэр, придумал, как отомстить за измену своей жене и ее талантливому любовнику, да так, чтобы при этом сохранить свое лицо, имя и капитал. Он предложил любовнику, художнику Густаву Климту, написать такой портрет его жены Адель, чтобы тот просуществовал несколько веков и был любим всеми.. Сначала Густав Климт обрадовался, работа над портретом давала бы ему возможность беспрепятственно встречаться с Адель и любоваться ею хоть целые сутки. Потом он понял, в какую страшную ловушку поймал его Фердинанд. Сделать картину на века оказалась не так просто, тем более, что в контракте были оговорены обязательные условия: не менее 100 эскизов, для ее отделки используются золотые пластины, картина должна светиться. Конечно, если художнику надоест рисовать взаперти, он может отказаться от работы, но тогда ему придется выплатить штраф, который в десятки раз превышал сумму контракта.. Вполне возможно, модный тогда гений Густав Климт, даже и не читал этого контракта, как только узнал о его сумме. Таких дорогих картин ему еще никто не заказывал. Заказав ему портрет, Фердинанд надеялся на то, что непостоянная натура художника сама себя накажет. И Адель так ему надоест, что он не сможет больше без отвращения на нее смотреть. Он где-то вычитал, что древние индейцы, если хотели разлучить влюбленных, привязывали их друг к другу и держали вместе так долго, пока те не проникались такой же сильной ненавистью, какой недавно была любовь.. Обманутый муж ни слова не сказал жене и Климту о том, что знает об их связи. Но пытка ежедневным присутствием и созданием «великой» светящейся картины, действительно, постепенно убила их любовь. Адель часто болела, курила свои бесконечные сигариллы, целые дни проводила в праздности. Бог не дал ей хорошего здоровья, долгое время у нее рождались мертвые дети. А тут еще этот надоедливый Климт, который требует от нее долгого позирования. Адель это раздражало. Их отношения постепенно угасали.. Наконец, в 1907 году, через четыре года «Портрет Адели Блох-Бауэр I» был готов. Сначала он украсил гостиную в доме Блохов, а потом попал в ателье художника в Вене и в журнал «Немецкое искусство и декорация», а затем и на международную художественную выставку в Манхайме. Фердинанду было лестно, что о нем и его жене узнает весь мир. И это было действительно так. Картина стала европейским чудом, ее называли «Золотая Адель» или «Австрийская Мона Лиза». Австрийцы гордились шедевром и считали его национальным достоянием.. Но после смерти Адели, Климта и Фердинанда, судьба картины оказалась в руках наследников Блох-Бауэр, которые уехали в Америку. И знаменитая картина с другими полотнами Густава Климта, которые уже считались достоянием австрийского художественного музея, были переданы Марии Альтман, дочери брата Фердинанда.. Через сто лет после создания картина была перевезена в Лос-Анджелес, так как сумму, которую загадала владелица для выкупа полотен Климта, музей даже с помощью австрийцев, откликнувшихся на призыв собрать средства, предоставить не смог. Это было 300 миллионов долларов. И «Золотая Адель», которая уже стала легендой художественного мира, которую многократно копировали, переиначивали и даже воспевали в стихах, уехала в Америку. Провожать из Австрии в Лос-Анджелес картину, которая была символом Австрии на протяжении ста лет, вышла, кажется вся Австрия. Люди плакали.. А в Америке «Золотую Адель» выкупил у хозяйки богач Рональд Лаудер за рекордную для произведений искусства цену – 135 миллионов долларов. Теперь картина выставлена в «Музее австрийского и немецкого искусства», основанного этим владельцем парфюмерного концерна «Эстри Лаудэр» и любителем живописи. И ее может увидеть каждый желающий, чтобы понять, как золото и страсть к деньгами могут погубить даже самое сияющее чувство. На картине хрупкая бледная девушка с изогнутыми тонкими руками словно заточена в золотой саркофаг, и глаза ее грустны, будто просят зрителя, чтобы он вытащил ее из этой золотой клетки.". Сеть. 
Гёте говорил, если нарисовать похожую кошку, будет просто ещё одна кошка. Должно быть что-то ещё, чтобы изображение стало искусством.. Иоганн Вольфганг фон Гёте. Немецкий писатель.  
   Красивые и качественные трафареты   'Хобби Гуру'        Переходите на наш сайт - интернет-магазин Хобби Гуру - №1 в России - 
Искусство от жары не защитит, а вот защита от солнца вполне может быть искусством) Жалюзи и шторы с индивидуальными принтами и с базовыми цветами/орнаментами. Всё в Жалюзи Маркет, с изготовлением меньше, чем за неделю. Гарантия от двух лет. Пишите в лс. _______________________________________ Российская компания Жалюзи Маркет Естественное решение  Всё виды жалюзи и штор от производителя. Автоматика для штор всех типов от MZ-Electro. Гарантия от двух лет.  Замер, изготовление, доставка, монтаж в Ростове-на-Дону и других городах РФ.  Единый номер по РФ:​ 8 (800) 505-30-57.  Номера в Ростове-на-Дону: +7 (960) 455-83-24 +7 (988) 553-91-01 +7 (938) 134-45-37  WhatsApp:+7 906 414-38-45.  Требуйте персональную скидку в лс.  При первом заказе через приложение UDS дарим приветственный бонус в 1000 руб. на покупку от 5000 руб.  Наш специалист приедет к вам в удобное для вас время, покажет каталоги с образцами материалов, сделает замер окон БЕСПЛАТНО!.     
«Чистый Ямал». Ноябрьский художник создает картины из ненужного пластика. Материал для творчества Александр Казаков получает от самих горожан. Подробности по ссылке    
NFT К АНГЛИЙСКОМУ ЧАЮ. Пьют ли чай в Шотландии или пряничный тост с какао? Думая про Англию, у меня рождаются мысли именно о Шотландии, с ее загадочными, непостижимыми пейзажами, никогда там ещё не была, но ощущение, что уже оказывалась! То ли всплывают кадры из давно забытых фильмом и любимых кинолент.. Моя Шотландия получилась тоже ветровая, стихийная. Маленькая забытая башня - вблизи, наверное, гигантская махина времени. Мне приятно думать, что можно оказаться в любой части света. В живописи без запретов на фантазии, куда занесёт. Есть правила, но их можно нарушать, легко.. Это одна из NFT-картин серии PLACES, где я рассуждаю о местах притяжения. Когда пишу маслом, не думаю о политике или всевластии, мне важно воплотить задумку, не пропустить порыв. Создать курс об NFT - это тоже внутренний порыв, делиться тем, что происходит в мире цифрового искусства, от которого захватывает дух, его хочется постигать и пробовать. Для тех, кто хочется создать свои NFT коллекции и узнать, как развивается новейшее искусство, для таких же жаждущих творчества и инноваций, мы и создаём наши занятия! Подробности можно узнать на сайте   Приглащаю на чашечку ароматного чая   
Потрясающие образы из славянской мифологии от Игоря Ожиганова.. "Чернобог", "Белобог", "Морена", "Баба Яга", "Жива", "Наваждение". ____________________________________. @evoking_eternity. @evoking_eternity
ОФИЦИАНТ. В Ночной Бар "Чеширский Кот" требуется официант!. Идеальная работа для студенток. Гибкий график подбирается индивидуально, принимаем БЕЗ ОПЫТА. Доход от 25 000 руб. в месяц (+чаевые,бонусы). Бесплатное посещение спортзала от компании. Ночной график работы с 20:00 до 6:00. Чтобы записаться на собеседование пиши в whatsapp или звони по номеру 89132103007. КОНТАКТЫ ДЛЯ СВЯЗИ:.  +79132103007.    -----. Подпишитесь на похожие вакансии:. 
Творить из эпоксидки - сплошное удовольствие, несмотря на респиратор. Особенно под чутким руководством преподавателей. Рекомендую миллион раз. В [club191490754|Школа рисования АртЛаб - Воронеж | Курсы | Смола]  непременно. Остались стрелки - и время, вперёд!. Девочка влюбилась в море, оно звало её за собой.. Море волнуется раз. Море волнуется два. Море волнуется три..   
Собака - это не смысл жизни, но благодаря ей жизнь обретает особый смысл.. Позитивные картины художника  Stephen Hanson.   
Хэй, а как вы к творчеству относитесь? Там рисунки углём например? Я вот иногда рисую, одна из моих работ углём, Которую я перенёс в digital art, а чего бы нет? Как вам? ;3. Безымянная работа..     
Граффити Сегодня пост посвящен граффити. Было время когда я относился к граффити как к хулиганству или вандализму, может в связи с тем что их качество было ниже среднего. Но в последнее время профессионализм уличных художников заметно вырос и на граффити смотреть очень приятно. Ниже прикрепляю самые интересные граффити которые мне приходилось видеть во время поездок.. А что вы думаете по поводу уличных рисунков? Нравится ли вам подобное искусство?.     
Барокко — стиль, который восхваляют аристократы и который боготворят бедняки. Но для нас он просто стиль искусства.. « @vosconnaissances »
Пока не в городе - занимаюсь в свободное время набросками, зарисовками. Ещё одна идея работы в цвете появилась. Её первый эскиз.   
Килдрен -  южнокорейский художник, чьи портреты музыкальных артистов ослепили мир Килдрен с самого раннего возраста развил впечатляющие способности к рисованию, это произошло благодаря влиянию его семьи, которая также занимается искусством. Он учился в Южной Корее и Японии. Его талант развился в основном под влиянием великих мастеров. Ван Гог - один из его любимых художников.. Килдрен создал многие творческие работы с артистами и в настоящее время он работает в особом сотрудничестве со многими  артистами в индустрии K-pop, кино и эстрады..    
    ГАЗ-62 Хотите верьте, хотите нет, но Горьковский завод трижды пытался запустить автомобиль с индексом 62 и раз за разом терпел неудачу. Интересно, что каждый новый «дубль» не имел ничего общего с предыдущим. История «шестьдесят второго» началась перед Великой отечественной войной в 1940-м. На тот момент предприятие меняло инженерный курс и отказывалось от машин с колесной формулой 6x4 благодаря приобретенному у американцев оборудованию для выпуска шарниров равных угловых скоростей. Технологию обкатывали в том числе на первой итерации ГАЗ-62 с двумя ведущими осями и рядной «шестеркой» объемом 3,48 литра (76 л.с. при 3400 об/мин) на основе двигателя Dodge. Переход на алюминиевую доработанной головку блока цилиндров повысила отдачу до 85 л.с. С кабиной не мудрили — салонную часть ГАЗ-ММ дополнили удлиненным «носом» под большой мотор. Напомним, что ММ оснащался «четверкой» объемом 3,3 литра. Прототип отлично показал себя на испытаниях. Даже будучи груженым он штурмовал грязь глубиной немногим менее полуметра и снежную целину глубиной 600 мм. Газовцы успели применить наработки «шестьдесят второго в трехосной модели с индексом 33. Ну а дальше началась война и все работы пришлось свернуть. Второй вариант появился начале пятидесятых годов и проектировалась с оглядкой на ленд-лизовские Dodge ¾. Автомобиль унаследовал двигатель у тезки, но в остальном кардинально отличался — выглядел суровым предком современных полноразмерных SUV. При длине в 5000 мм, колесной базе 2850 мм и ширине 2100 мм советский зверь мог брать на борт двенадцать бойцов или 1200 кг груза. Сейчас ГАЗ-62 кажется грубым спартанским вездеходом, но по стандартам и реалиям своей эпохи являл собой вполне комфортабельный транспорт. Очевидные недостатки мягкого верха компенсировал мощный отопитель, да и плавность хода была довольно высокой. Жаль, что машина так и не попала в серийное производство: отслужив в армии она наверняка нашла бы массу поклонников на гражданке. Третий ГАЗ-62 с мягким верхом напоминал уменьшенную копию знаменитой «Шишиги» (ГАЗ-66) и по габаритам немного уступал предшественнику. Тем не менее, он также мог перевозить двенадцать человек или 1100 кг груза. С шестицилиндровым 85-сильным двигателем, межколесными дифференциалами кулачкового типа и шинами с регулировкой давления грузовик вполне уверенно чувствовал себя на бездорожье. Во время испытаний референсным автомобилем выступал Mercedes-Benz Unimog. Правда, «немца» знают буквально во всем мире, а выпущенный мизерным тиражом «шестьдесят второй» ныне предан забвению. В 1959-м построили аж 40 машин, а в последующие годы 21, 5 и 3 соответственно.
   Художник Джереми Манн (Jeremy Mann). Джереми Манн, современный американский художник, родился в 1979 году, с отличием окончил университет Огайо и получил степень бакалавра в области изобразительного искусства. После этого он обучался в университете Калифорнии, где получил степень магистра с отличием, затем в Академии искусств при университете в Сан-Франциско.. С тех пор Манн стал значительной личностью в мире искусства, привлекающей внимание зрителей и получивший высокую оценку критиков и признание коллекционеров, не так давно одна из его работ украсила обложку американского журнала «American Art Collector». Выполненные на средне- и крупномасштабных панелях, каждая из его картин демонстрирует захватывающий, неповторимый стиль художника.
А мы с ребятами-"мультяшами" продолжаем работать над видеороликами Совсем скоро в нашей ленте новостей появятся видосики о поездке в Суздаль и на Дюкинские карьеры.. Проект "Мультяшки снимают кино" поддержан президентским фондом культурных инициатив. Наши юные режиссеры создают свои короткие видеоролики о родном крае. Территория искусства ул. Мира, 51     
  О вкусах не спорят, а зря. Или нет?. Эстетическую критику чего бы то ни было часто называют вкусовщиной. Мол, "вы просто не понимаете, вы ограниченный человек и мыслите навязанными стереотипами. Расширяйте кругозор!". Но куда ведет такая логика? Между уродством и красотой нет разницы? Или вообще нет ни того ни другого? Григорий Алексеевич Завалько снова наталкивает нас на интересные размышления.. Предлагаем поучаствовать в очередном ВОПРОСЕ НЕДЕЛИ:  ЧТО ЖЕ ТАКОЕ ИСКУССТВО? Принять участие в опросе можно двумя способами: - оставить мнение в комментариях под этим постом / видео на эту тему (ждите совсем скоро); - заполнить специальную Google-форму   Отчеты по каждому вопросу будут публиковаться регулярно — при условии получения достаточного отклика.  Мы предлагаем вам, в свою очередь, также оставлять в комментариях свои ВОПРОСЫ по темам, которые лично вы считаете важными и актуальными.
Экспрессионизм от «А» до «Я»: рассказываем, что это за стиль и с чем его едят  Отличить экспрессионизм от импрессионизма куда легче, чем Моне от Мане, хотя поначалу так и не кажется. Главное, что стоит знать – если картина внушает вам какие-то сильные отрицательные чувства, заставляет задумываться о природе смерти и страданий, то она точно принадлежит руке экспрессиониста.  Забавно, что первое объединение художников этого направления, «Мост», в которое входили Фриц Блейль, Эрнст Кирхнер, Эрих Хеккель, всей душой недолюбливало импрессионистские взгляды на жизнь и одновременно опиралось на работы постимпрессионистов – Ван Гога, Гогена, Энсора. Они, подобно молодому Маяковскому, мечтавшему скинуть Пушкина с корабля современности, стремились ценой своей молодости добиться свободы в искусстве и выразить себя во всей глубине своего отчаяния.  Главные черты экспрессионистской картины – яркость цвета, резкие контрасты и «кукольность» предметов. Пропорции людей, комнат, любых объектов обычно не соответствуют реальности, ничего человечного в них найти нельзя, а техника рисунка намеренно упрощена до как будто бы детской. Зато эмоциональная сторона картины заставляет останавливаться перед ней на долгое время. Например, легендарный «Крик» Эдварда Мунка и правда заставлял сходить людей с ума – настолько точно он передавал агонию через палитру и вид главного героя.  Узнать больше о творцах этого стиля и найти список книг, которые стоит о нем прочитать, можно в материале VTBRussia.ru:  Август Макке. «Променад», 1913 год, Ленбаххаус, Мюнхен  Public Domain.     
Калининградский драмтеатр показал дизайн «Театрального трамвая». Областной Драмтеатр показал «Театральный трамвай». Электрический транспорт стилизовали под жёлтую подводную лодку, рассказали в пресс-службе учреждения.. Новый проект Драмтеатра стартует 16 июля. Каждую пятницу, субботу и воскресенье в 21:00 транспорт будет отправляться от Рыбной деревни. Трамвай пройдёт без остановок по маршруту №5, время в пути — чуть больше часа. Пассажиры смогут увидеть спектакль-променад «Путешествие налегке».. Напомним,формат аудиоспектакля в вечернем трамвае подсмотрен в Казани, где он пользуется популярностью больше года. Однако у калининградского трамвая свой образ и эксклюзивная «начинка». Внешне он напоминает «жёлтую подводную лодку». Днём «пятёрка» будет, как обычно, следовать с пассажирами по своему маршруту. А по вечерам — превращаться в театральное пространство с аудиоспектаклем о нашем городе, его людях, их легендах и соцсетях, — рассказали в Драмтеатре.. Зрители будут слушать спектакль в наушниках. В «субмарине» всего З4 места. В июне на официальном сайте Драмтеатра уже стартовала продажа билетов, и они раскуплены до конца лета.. «Приглашённая команда имеет опыт постановки такого спектакля сайт-специфик. В Казани проект, созданный на летний сезон, имел невероятный успех и теперь работает круглый год. Путешествие в трамвае приятно тем, что участникам не придётся ходить по городу в любую погоду. К тому же променад-спектакль — это не экскурсия, а театральная история для гостей, людей, которые здесь живут и которые любят наш город», — отметил художественный руководитель Драмтеатра Александр Федоренко.. Фото: пресс-служба драмтеатра.     
   Репин Илья Ефимович, «Вид Святогорского Успенского монастыря на реке Северский Донец», 1880. Холст, масло, 62×37см.. Государственная Третьяковская галерея, Москва.
Мне что то совсем нечего выкладывать. Можете посмотреть на мой натюрморт.... Когда я такие работы выкладываю вам они не кажутся скучными?     
Любите ли вы Куинджи так, как люблю его я?. Я шёл к Куинджи, словно на свиданье. Волнуясь, ожиданием томим, по залам Третьяковской галереи спешил на встречу этим утром с ним. Мелькали залы, рамы и портреты, а я, как тот любовник молодой, летел вперёд, теплом мечты согретый, со стороны, наверное, смешной. Заветный зал. Вбежал и очутился на берегу реки. Цветы — ковром. И ветер, ароматом напоенный, скользнул над плавным утренним Днепром. И кажется — раскинуть только руки, подхватит он и понесет туда, где рыбаки в тумане ставят сети, и о борта слегка шуршит вода. День пролетел стремительною птицей, сменила шум ночная тишина, но в небе тучам не дано сгуститься, поскольку над Днепром взошла луна. И серебристой чешуей дорожка по водной глади пролегла, маня. Не исчезай, побудь ещё немножко, наполни светом призрачным меня.... Как сложно вновь очнуться в этом мире, растерянно взглянуть по сторонам, и осознать, что это лишь картины, заточенные в строгий абрис рам. 
Дачные зарисовки в перерывах между поездками.. А как ваш отдых проходит? Сколько земляники, клубники набрали? Какие цветы у вас растут рядом? Делитесь фото для вдохновения в комментариях.   
- Опишите свой день Генрих.. - Утром меня рабудили мысли о.... - Нет, нет, я имею ввиду расписание дня.. - А я вот подумал, могут ли мысли быть по расписанию?. - Не уходите от вопроса Генрих.. - Уйти от вопроса, хм, интересная мысль.. - Нет, ну это уже совсем невозможно. Вы можете мне чётко ответить?. - Четкость ответа - это довольно интересное событие. Будет ли при этом существовать чёткость одинакового понимания ответа на вопрос?. - Мне кажется Генрих, что вы увиливаете от вопроса.. - Такой же интересный момент может быть и в понимании ответа на вопрос. Назовем это, допустим - увиливание в понимании ответа на вопрос.. - Что же не так в моем вопросе? Что никак не могу получить от вас ответ на него.. - Может быть что то не так в моем ответе? И он чему то не соответствует?. Отрывок из романа "Генрих".  
Уолтер Уайт и Джесси Пинкман получат свои статуи.  В городе Альбукерке, где снимался знаменитый сериал Винса Гиллигана, собираются установить памятники в честь двух главных героев "Во все тяжкие". На открытии будут присутствовать создатель сериала Винс Гиллиган и исполнители главных ролей Брайан Крэнстон и Аарон Пол. «На протяжении пятнадцати лет Альбукерке прекрасно нас принимал. Я хочу отплатить тем же и дать что-то взамен. Эти бронзовые статуи Уолтера Уайта и Джесси Пинкмана существуют благодаря щедрости Sony Pictures Television и мастерству скульптора Тревора Гроува. Я их люблю. Мне приятно знать, что они будут украшать город, привлекая толпы туристов» — сказал создатель сериала Винс Гиллиган. Но есть недовольные этой затеей. Они заявляют, что очень неправильно ставить памятник наркодилерам и убийцам, хоть и вымышленным. Власти же надеются, что это поможет привлечь туристов..    
 @ruspahar. Гений русского театра — из крепостных: Михаил Щепкин. Будущий знаменитый актер Московской императорской сцены родился в 1788 году в Курской губернии и мог бы повторить судьбу своих родителей, дворовых семьи графа Волькенштейна, если бы не бойкий характер и способность быстро всему обучаться. С равным успехом Михаил мог бы стать ученым (ему особенно хорошо давались точные науки) или художником, но все изменила одна оперная постановка, представленная к какому-то семейному празднику в усадьбе графа..  Увиденное 8-летним мальчиком представление решило его судьбу. Играть в театре стало главным желанием всей жизни. Разумеется, сначала талантливому подростку пришлось пройти все предварительные ступени театрального закулисья. Миша помогал декораторам и бегал с курьерскими поручениями, работал переписчиком ролей и суфлером, пока счастливый случай не дал ему возможности заменить заболевшего актера в одном из спектаклей курского театра Барсовых. После этого стало ясно - вот она, будущая звезда российской сцены.. Затем, в течение полувека блестящей карьеры, были десятки ролей в пьесах отечественных и зарубежных авторов, блестящее воплощение образа Фамусова из "Горя от ума" и Городничего из "Ревизора", вся классика Тургенева и Островского. Тонкая, выразительная и, как отмечали современники, "интеллигентная", игра Щепкина надолго стала эталоном для отечественной сцены.. Благодаря своему таланту, в 30 лет актер вместе с семьей был выкуплен у Волькенштейнов за огромную по тем временам сумму в 10 тысяч рублей. Деньги по подписке собирали почти все известные в то время российские деятели искусств и меценаты.. Говоря о крепостных, реализовавших себя на сцене, стоит упомянуть также знаменитую Прасковью Жемчугову и Татьяну Шлыкову-Гранатову, блиставших на российской сцене в конце XVIII - первой половине XIX веков.
Вы знаете, что позволяет нам вернуться в детство? Вера в чудеса! Сказки! Волшебство!. Создайте прямо сейчас своего волшебного дракона вместе с   
Такой увидел первую буровую художник Владимир Филипенко. . Картина так и называется - «Первая буровая» (1975 год).. Ленинградский график, живописец посетил нижневартовскую землю в 1974 году. Профессиональные художники приезжали в творческие командировки на Самотлор, чтобы рассказать стране о героях трудовых будней, об уникальных природных богатствах нашего края. Они жили в тех же вагончиках, что и простые рабочие, создавая эскизы буквально «на коленке». В 1978 году по инициативе Союза художников РСФСР были проведены масштабные выставки «Страна родная» и «Земля Тюменская», где были представлены работы многих авторов, посетивших Нижневартовск. Напомним, эта и другие иллюстрации собраны в альбоме «Самотлорский сюжет»..    
Кто является автором знаменитого портрета императора Петра I Великого?. Подсказка — французский живописец салонного направления академического искусства середины XIX века, или «стиля Луи-Филиппа».. С 1818 года, в течение четырёх лет работал под руководством живописца академического направления А.-Ж. Гро, ученика знаменитого Жака-Луи Давида.. Он был учителем известных художников: Тома Кутюра, Жан-Леона Жерома и Жана-Франсуа Милле.. Регистрируйте музей на портале    
