IPHΟNE 11 (1,2,4,5). IPHΟNE 13 PRO MAX (3,6) | SNΑPSEED. Рecпублика Дaгecтaн. ~wtf~ 
Далее у нас - памятник гимназисту на территории Казанского Федерального Университета, причём гимназисту не обычному, а самому Владимиру Ильичу Ленину (Ульянову).. Забавный факт: университетская площадь, в том числе на которой стоит этот памятник, носит название Сковородка. Прозвали её так потому, что в жаркую погоду на ней не спастись от палящего солнца, так как на всей площади нет ни одного участка с тенью. Надеюсь, студенты выживают. Но название классное). @kiramaymiko   
POV: такие фото нового мужика показываешь подругам, но убеждаешь их, что в жизни он норм..     Подробнее: 
На фото — победительница отборочной игры «Страницы’23», которая прошла в Алтайском крае на площадке Центральной библиотечной системы города Бийска. Анастасия Богданова покорила жюри своим артистичным выступлением. Поздравляем!  @stra23    
Велогонка. 18 июля 1956 - 5 августа 1956.. Фотограф Липскеров Георгий Абрамович..      
Отсняла мероприятие - День рождения замечательной Екатерины 10.08.2023.    
Ещё больше заводских котиков. дополнение к предыдущему посту  : кошка из предыдущего поста является для этих котов (на фото) бабушкой..  , , , , 
Заработать до 3000 руб.: Установить модулю anyCSV/XLS для OpenCart. Установить  anyCSV/XLS для.. Настроить простейшую выгрузку и загрузку в Эксель. т.е. настроить Выгрузку в Эксель Название, Артикул, , Описание, и т.д. 6-10 стандартных полей для того чтобы можно было выгрузить с  например категорию быстро отредактировать например цену и залить обратно.  
Заработок до 3000 руб.: Повторить дизайн мобильного приложения. Есть : [ссылка] Нужно перенести все в фигму. Макет должен быть послойный (каждый элемент отрисован отдельно, а не просто вытащить картинки).  можно подобрать свои.. Работа будет на постоянной основе с разными дизайн проектами. Цену указал примерную, предлагайте свои варианты и обязательно примерные сроки.  
Встречайте Михаила Долгих — победителя отборочной игры «Страницы’23» на площадке Архангельской средней школы № 35. Михаил с выражением читал произведения русских классиков. Желаем ему успеха и новых достижений!  @stra23    
На площадке Дома детского творчества в Севске Брянской области был проведен отборочный матч «Страницы’23». Участники чемпионата читали вслух без подготовки, а оценивали их беспристрастные члены жюри. Игра прошла на ура!  @stra23    
Оплата до 1500 руб.: Рассылка. Нужно рассылать людям или писать лично. Предлагать купить МОЙ сборник стихов,  сборника и остальное скину в сообщениях!.     
Следующий памятник - памятник Габдулле Тукаю в сквере его же имени.. Фотография была очень неоднозначная в рамках светотени, однако и корректировала я её очень осторожно, чтобы окончательно не испортить световую гамму. Надеюсь, вышло не супер плохо.. Кстати, в Казани есть как минимум ещё один памятник Тукаю, который я тоже опубликую в своё время. @kiramaymiko   
В нашу жизнь. Но успевает так много сделать… У одной девочки не было отца. Не было, и все. Прочерк стоял в свидетельстве о рождении. А потом ее мама вышла замуж, когда девочке было пять лет. И у девочки появился отчим. Он был довольно смешной; полный и лысоватый, нос картошкой… Немного похож на артиста Леонова из старых фильмов. Он работал бухгалтером, зарабатывал мало и поэтому ещё домой брал работу. Это было давно; лет тридцать назад.. Жили бедновато, но не в этом дело. Этот толстый дядя Саша научил девочку читать и считать. Особенно - считать хорошо научил. Купил ей подержанный велосипед в комиссионном магазине и научил ездить. Он рассказывал ей про птиц и зверушек; они мастерили кормушки для снегирей и синиц. Он научил девочку на лыжах кататься и на коньках - немножко, он сам плохо умел. Выходные они проводили в парке рядом с домом; это был почти лес. Дядя Саша разводил костерок и они жарили хлеб на палочках - это был шашлык, мяса тогда не было почти. Очень вкусный шашлык! Перед сном дядя Саша рассказывал сказку и гладил девочку по голове. И строго разговаривал, когда она капризничала. Очень строго говорил, что она лучше всех! И поэтому не должна капризничать. Именно потому, что она - лучше всех!. И они гуляли втроём во дворе: девочка держалась за мамину и за дядисашину руки и повисала в воздухе, поджав ножки… А мама и отчим ее несли. И все-все видели, что у девочки есть мама и дядя Саша, вот так!. Все не перечислить, что было хорошего за два года. Это были счастливые годы! Дядя Саша купил девочке красивый портфельчик для школы. С медвежонком. Уже желтела листва, пора было в школу идти, в первый класс. И первого сентября дядя Саша умер. От сердца. Он потому и был такой полный, одутловатый - от болезни.. Он знал, что болен. Не знал, что так серьёзно - но вот так все кончилось. И мама с девочкой снова остались одни.. Девочка страшно плакала. Это было огромное горе.. А потом, спустя годы, она вспоминала это время как самое счастливое в жизни. Самое важное. Отчим успел дать ей так много любви и внимания, что это защищало ее всю жизнь. Эти два года дали ей силы и энергию навсегда. И любовь осталась навсегда.. Человек может за недолгое время сделать других очень счастливыми или очень несчастными. Он ненадолго приходит и оставляет после себя или дымящиеся руины, или прекрасные замки из слоновой кости и цветущие сады.. Мы тоже здесь не очень надолго. Но это просто история про отчима дядю Сашу, которого девочка не успела назвать папой. Он все ждал, а она не успела. Стеснялась.. Но она его так называет сейчас.. Анна Валентиновна Кирьянова.       
Пожалуйста анонимно!!!.  Девушки, скажите, вы давали родителям своим/мужа ВСЕ фото для просмотра? Вопрос возник потому, что у нас было утро жениха и невесты и не все фотографии я бы хотела отдавать на всеобщее обозрение, это более личное, интимное скорее. А вот свекровь просит, дайте мне ссылку с фотографиями, я выберу какие себе оставить или как-то «отфильтровать» отдельно на флешку фотки, но будут наверное вопросы «а почему нет фоток с утра жениха и невесты»??? Были ли вы в такой ситуации? Как поступали, дайте совет.. @podslushanosvadba. @podslushanosvadba
Сиреневогрудая сизоворонка (лат. Coracias caudatus)..  Распространена в восточной Африке. Является национальным символом Кении и Ботсваны.  По земле она ходит редко. А все из-за сильных и коренастых ног, что доставляет сизоворонкам большое неудобство при ходьбе. Именно по этой причине они выслеживают добычу с какой-нибудь возвышенности.  Африка. Кения.. @birdslovers @birdslovers
В библиотеке № 5 города Брянска состоялся очередной отборочный матч «Страницы’23», в котором участники читали вслух без подготовки отрывки из русской литературы, а члены жюри оценивали их технику чтения и артистизм. Все ребята справились на отлично!  @stra23    
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Хочется счастья. Не знаю, какого. Обычного. Сильного, нежного, умного, разного. Личного. Теплой щеки твоей утренней колкой небритости. Светлой улыбки и взгляда родного открытости. Хочется счастья в любви. Сумасшедшей взаимности. Ежесекундной, как воздуха, необходимости голоса, жеста. Уверенности, понимания. В общем, довольно смешное такое желание...  __________________________________.  Элина Смирнова. ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Перед вами — Ангелина Серова — победительница отборочной игры «Страницы’23» на площадке архангельской средней школы № 51 имени Ф.А. Абрамова. Поздравляем Ангелину и ждем встречи с ней в новом сезоне чемпионата!  @stra23    
На фото — Николай Петрищев — победитель отборочной игры «Страницы’23», которая прошла в Алтайском крае на площадке Центра культуры города Белокуриха. Николай отлично выступил. Поздравим его с победой!  @stra23    
1. Сапоги надо чистить с вечера и утром надевать на свежую голову.. 2. Вы солдаты или где?. 3. Сейчас я разберусь как следует и накажу кого попало.. 4. Доложить о наличии людей! Кто не все, того накажем.. 5. Когда солдата вызывают, он должен встать и покраснеть.. 6. В каком вы виде, товарищ солдат? Перед вами целый майор стоит.. 7. Эй, вы трое! Идите оба ко мне! Чего смотришь, я тебе говорю.. 8. Что вы, товарищ солдат, такой неровный квадрат нарисовали? Вы что, дальтоник?. 9. И не делайте умное лицо, не забывайте, что вы будущий офицер.. 10. Рота! Для помойки в баню становись!. 11. В армии все однообразно, все пострижено, покрашено и посеяно песком.. 12. Выступаем вечером на рассвете.. 13. Товарищ солдат, если вы хотите что-нибудь, то лучше молчите.. 14. Молчать, я вас спрашиваю!. 15. Вы что, глупый? Запомнить не можете? Записывайте, я то записываю.. 16. Дневальный, размести все лужи на плацу, чтобы офицеры по дороге домой не мочились.. 17. Сегодня копаем от забора до ужина. С лопатами я уже договорился.. 18. Берите весь наряд по столовой и пускайте его на мясо..      
Как вы относитесь к соцсетям?   Вы зависимы?!)  Большинство из нас без этого не могут. У кого-то работа, и ты без перерывов в сети, или просто по листать ленту, и запостить фото)  соцсети наше всё) если бы был у меня телефон и интернет лет 20 назад.. То сериал можно было бы снять да есть что вспомнить. Моменты с нашего детства. А вообще отпрошусь к соцсетям положительно! Я раньше в основанном была в инсте, и тт. Но после всего происходящего я так не сижу!       
.  ЛиАЗ 5292.67 – б/н 01055.  Маршрут № 9КА.  Воронеж, улица Ломоносова.  16.09.2023.    
Сентябрь радует нас бабьем летом и прекрасными закатами. Селивановский район. @moiadres33
До апреля он был на 23 маршруте ГАЗ-A64R42 Next [в478со|126]. Маршрут 20. Кисловодск, Улица Горького 20.08.2023    
Не все понимают вас так, как понимаете себя вы, и не каждого правильно понимаете вы, когда думаете, что уже поняли. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Вот бы подарить своей девушке такой мерч  И рассказать ей как сильно она мне дорога Кстати подобные штучки продаются и у нас @stardewvalley. @stardewvalley.  
Заработать до 1500 руб.: Сделать серию стилизованных фото. Необходимо сделать Новую обложку с этим же шаблоном, но текстом не про 5 мифов рекомендаций, а про :. 7 книжек, которые нужно прочитать каждому, чтобы подружиться с деньгами.. и фон тоже изменить, сделать не серым, а светлорозовым, и на одной картинке сделать 2 книжки.. Таким образом будет:. 1 файл начало с  лица. 4 фото с книжками (в конце будет....    
Перед вами — участники отборочного матча «Страницы’23», который прошел на базе Локотской школы № 3 в Брянской области. Ребята замечательно читали вслух без подготовки. Ждем встречи с ними в новом сезоне!  @stra23    
Боевики ВСУ получат аварийно-спасательную версию испанского БТР BMR-600. Редкую версию испанского бронетранспортера Pegaso BMR-600 отправили вооруженным формированиям марионеточного киевского режима. Речь идет о VRAC - модификации, предназначенной для проведения аварийно-спасательных работ в зонах катастроф. Для ВСУ на ее базе создали санитарную машину..  Серийное производство трехосных Pegaso BMR-600 началось в конце 70-х годов. Всего было выпущено около полутора тысяч единиц. Сейчас в строю сухопутных войск Испании остается немногим более трех сотен таких БТР. Также они служат в армиях Египта, Перу и Саудовской Аравии.Боевая масса, в зависимости от варианта, составляет от 14000 до 15400 кг. Мощность дизельного двигателя - 310 лошадиных сил..  Максимальная скорость по шоссе - более 100 км/ч. Имеющиеся водометы позволяют бронетранспортеру преодолевать водные преграды, разгоняя его до 9 км/ч.Запас топлива в 400 литров обеспечивает пробег в 1000 километров. В закрытой установке, монтируемой на крыше корпуса, возможна установка 7,62-мм или 12,7-мм пулеметов. Были варианты с франко-германскими противотанковыми управляемыми ракетами Milan или американскими TOW.Противопульная броня - из алюминиевого сплава, максимальная толщина - 38 мм, минимальная - 10 мм. Вместимость - тринадцать военнослужащих.. Источник.    
Краски ранней осени. ⠀. ⠀.     ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~.  [club132494565|Новости ТВР24]. ⠀
Друзья, как и обещали, второй пост за сегодня!. Представляем вам альбом со сплава по реке Шуя в Карелии.. Скоро мы расскажем о том как мы решились на него и как он прошел).    
А вот и подъезжают оригинальные версии последних вышедших ЧБ-шек!. Это фасад одного из домов на улице Касаткина. Перед нами словно настоящий дворец, не правда ли?. @kiramaymiko    
Получить до 1500 руб.: Создать форму рейтинга для страниц сайта (Wordpress). Нужно сделать форму оценки (рейтинг) для страниц на  (Wordpress), как на иви.  приложил, можете сами посмотреть, нужна такая же реализация как там.. Доступы ни куда не даю, делаете у себя, показываете результат, и скидываете мне его с руководством как мне на сайте у себя установить, и я оплачиваю заказ.  
Решила пока не стричь волосы, остаться блондинкой. Что-то как-то хорошо лежат, однако. Особо не укладываю. Самолюбование - это прекрасно!  Любите себя!   
Дорогие друзья!  Подписывайтесь на ВК Донат. Там увидите фото с изюминкой, которые никогда не будут опубликованы на стене группы    @mensnude
Оплата до 3000 руб.: Заполнить шаблон товаров для Озон. Заполнить  товаров для Примерно 50 наименований.. С  описанием и ценами. Категория - аксессуары для электроники.  
Бронированные "Бураны" смогут выполнять широкий перечень задач. Российские бронированные автомобили "Буран" представлены целым семейством, приспособленным для выполнения различных задач.Бронеавтомобиль "Буран 10". / Алексей МоисеввВсего существует около десятка версий. Среди них, например, предназначенные для перевозки грузов, командно-штабной и медицинский варианты, а также автобус.На двухосное полноприводное шасси возможен монтаж различного вооружения и специального оборудования..  На проходившем в прошлом месяце в подмосковном парке "Патриот" форуме "Армия-2023", например, был представлен десятиместный вариант, именуемый "Буран 10". При этом он может еще перевозить полторы тонны грузов.Снаряженная масса бронеавтомобиля - 9100 кг, а полная доходит до 11500 кг. Максимальная грузоподъемность - 2400 кг.Бронеавтомобиль "Буран 10".  Фото: Алексей МоисеевУстановленный четырехтактный дизельный двигатель ЯМЗ-534 обладает мощностью 215 л.с. Скорость ограничена 105 км/ч. Каждый из двух топливных баков вмещает по 95 литров. Запас хода - 900 км.Также демонстрировавшийся "Буран 5" имеет грузовой модуль, рассчитанный на 2600 кг. Вместимость - пять человек. Полная масса - 10600 кг.. Источник.   
Вечерняя осенняя эстафета завершилась!. На старт сегодняшней эстафеты вышло 48 команд!!!. Погода была отличная, настроение боевое, бег красивый!. Благодарим всех за участие и поздравляем победителей и призеров!. Вы все большие молодцы!!!. С итоговыми протоколами можно ознакомится в файле. И уже готов фотоальбом с крутыми кадрами! Находите себя, выкладывайте фотографии в соцсети и отмечайте нас!. фотограф: Александр Как прошла ваша эстафета? Делитесь впечатлениями в комментариях, нам важно знать ваше мнение!. По всем вопросам обращаться по следующим контактам:  +79682211122.       tg: [club50651857|@sportsoyuznsk].  
Ранняя Осень. Приятный холод утра и вечера. И жаркие полдни. Чудо..    
Отличного вечера!  Алена Васильченко ⠀. ⠀.      ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~.  [club160138396|Пушкино Community]. ⠀
Коммерческая фотосессия. Шаблоны для ваших групп и сообществ. Идеально для мастеров beauty сфер! Не знаете, какие фотографии прикреплять к постам? Я подготовила для вас идеальное, готовое решение ! Надписи " за и против", "скидки" , "отзывы", " А знаете ли вы, что" , и мн. др. на ваше усмотрение. Модель Светлана Юванен. Женская депиляция. [id31177229|Светлана] Прекрасный ,квалифицированный мастер , личные рекомендации     
«Фотографировать -значит наслаждаться жизнью, каждую сотую долю секунды»  Марк Рибу.....................................................................................................     
Старая Вологда на фотографии из.... Храм Константина и Елены - проспект Победы, 85. Попробуйте угадать, когда был сделан этот снимок в комментариях @admvol
 Армия Китайской Республики, именуемая также национальной армией Китая.. @republicofchina
Небо над Гатчиной как в мультфильмах Хаяо Миядзаки. Фото: [id4220640|Наталья Шарапова]. @v.gatchine
Оплата до 7500 руб.: Обработать примерно 150 фото. Здравствуйте,. есть 520 файлов. На одно  3 файла в разных экспозициях. На фото - номера и коттеджи в отеле. Некоторые фото явно удачные и никакой ретуши не требуют. Некоторые явно требуют причем с использованием все трех экспозиций. Некоторые совсем не удачные, их просто удаляем, но таких сравнительно немного. На некотрых нужно убрать....     
Заработать до 6000 руб.: Инфокоммуникационные системы в сети. Здравствуйте нужно выполнить задачу, все  и скрины приложу. прошу отозваться кто знаком и кто справится, буду благодарен!.    
Полная спонтанность Закажите сейчас фотосессию, связавшись со мной по номеру : +79891156946.     
Заработок до 3000 руб.: Доработки на сайте MODX. Необходимо сделать доработки на. 1. Добавить  с описанием 2. Добавить изображение 3. Исправить и выровнять  4. Добавить и заменить гео точки.  
Вот такая красота появилась в Вологде!. Советский проспект, 45. @newsvologdarf  Марья Барашкова
Основатели MсDonаlds, брaтья Ричaрд и Μориc Μaкдонaльды, у вывески своего ресторана. Калифорния, ноябрь 1948 года.. В тот момент MсDonаlds был закрыт на 3 месяца на переделку. Вскоре он вновь открылся как ресторан самообслуживания. В меню было 9 позиций: гамбуpгep, чизбуpгep, бeзалкoгoльныe напитки, мoлoкo, кoфe, каpтoфeльныe чипсы и кусoк пиpoга. Основа меню, гамбургер, стоил 15 центов..  в 
@otinfo  ЛиАЗ-5292.22 № Е 702 ВН 63 ([club213110889|ИП Каргин]) ЛиАЗ-5292.22 № В 555 ХС 77 ([club197953073|ООО "Атлас"])  ГАЗ-322123 № У 245 ТХ 78 ([club197953073|ООО "Атлас"]). Место съёмки: [6 сервер] ПГТ Жуковский, улица Смольникова, к/ост "Автостанция Жуковский"..  Автор фото: Даня Благин'блин'блять'сука'нахуй.
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Превратившись в полноценного взрослого человека, не нуждающегося в другом для выживания, я, несомненно, встречу другую такую же личность, с которой я поделюсь тем, что у меня есть, а она — тем, что есть у неё. В действительности, в этом и есть смысл отношений в паре: это не спасение, а «встреча». Или лучше сказать, «встречи». Меня с тобой. Тебя со мной. Меня со мной. Тебя с тобой. Нас с миром....  __________________________________. Хорхе Букай "Любить с открытыми глазами". __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
 Памятник меценату Христофору Леденцову.  [club211981111|Вологда-Портал]  
Колонна советских бронетранспортеров «Вперед На Берлин».. На фото запечатлены МЗА1 Scout Car американского производства, вооруженные пулеметами Кольт-Браунинг М1919 и М2 (калибром 7,62 и 12,7 мм соответственно).. @warteh @warteh @warteh
Заработать до 51000 руб.: Доработать сайт на Wordpress. Необходимо доперевести  на русский язык (не полностью переведен),далее доделать форму бронирования с отметкой места бронирования на карте  (не так выглядит по полям оформления),сделать форму добавления своего объявления (от нового пользователя),загрузка прав (в/у)пароль. телефон. ФИО. дата рождения. Права при наличии ,категория  фото. паспорт....  
Они уже везде...  Изображения, видео, тексты.... НЕЙРОСЕТИ  вошли во многие сферы нашей жизни включая медицину! Они напечатают для вас статью,. нарисуют логотип,. озвучат текст,. создадут презентацию,. напишут сценарий для вашего видео или даже фильма,. создадут музыку, изображения по заданой теме, аватарку (как у меня) и многое другое.... Вы только посмотрите какая прелесть получается. Хотели бы себе такую красоту, пишите в комменты, все расскажу!.     
   Привет, друзья! Я сегодня решил запечатлеть на память нашу неуловимую [id320423261|Анастасию ]! Выражайте свои мысли в комментариях ниже! Что вам нравится на фото? Какие эмоции оно вызывает? Не могу дождаться ваших откликов! Спасибо заранее за ваши комментарии! 
HUAWEI И XIAOMI БОЛЬШЕ НЕ СУДЯТСЯ. КОМПАНИИ ЗАКЛЮЧИЛИ ГЛОБАЛЬНОЕ ПАТЕНТНОЕ СОГЛАШЕНИЕ. Компании Huawei и Xiaomi объявили о том, что достигли глобального соглашения о перекрестном лицензировании патентов. Эти патенты охватывают множество коммуникационных технологий, включая 5G.  Кроме прочего, это означает окончание патентного спора, который имел место между двумя китайскими гигантами.   Напомним, в марте Huawei подала в суд на Xiaomi за нарушение четырех патентов, в основном связанных с технологией беспроводной связи, камерой и технологией блокировки экрана.  В прошлом году Huawei получила 560 млн долларов выручки благодаря лицензионным патентным отчислениям. За последние два года компания заработала таким образом больше денег, чем выплатила, то есть её условный патентный баланс является положительным.. , , , 
Я желаю вам.. Осень полную любви.. Тёплых красок.. И поцелуев.. [club57656777|Женский клуб "Каблучок" ] - присоединяйтесь, у нас много интересного!. @kabluchok
Голубое озеро (почему-то было болотно-зеленого цвета) и река Бзыбь (вот она почему-то голубая)..    
Появились новые фотографии секретного американского бомбардировщика B-21. Появились новые фотографии нового секретного бомбардировщика-невидимки B-21 Raider. Также было объявлено о начале испытаний двигателей на земле. Об этом рассказал министр ВВС США Фрэнк Кендалл, пишет The Drive.Бомбардировщик B-21 Raider. / ВВС СШАКендалл отметил, что разработанные в рамках программы Long Range Strike Bomber ("дальний бомбардировщик") средства включают в себя как интегрированные с самолетом системы, такие как вооружение и разные датчики, так и те, которые будут сопровождать бомбардировщик. "Сюда входят боеприпасы, другие средства, которые могут быть использованы, например, в оборонительных целях", - уточнил Кендалл..  Также сообщается, что в перспективе B-21 Raider сможет работать вместе с дронами с высокой степенью автономности.Издание предполагает, что первый полет B-21 состоится в этом году, а бомбардировщики начнут поступать на вооружение в середине 2020-х годов.Бомбардировщик B-21 Raider. Фото: ВВС СШАНапомним, что B-21 Raider - это перспективный стратегический бомбардировщик нового поколения, разработанный в США. Предполагается, что он будет способен нести как обычные боеприпасы, так и термоядерное оружие. Сообщалось, что при разработке особое внимание уделяли дальности самолета.. Источник.     
Вышла сегодня поснимать украшения на улице и неожиданно ТААААК КАЙФАНУЛА! Здорово, когда у дома есть своя внутренняя территория, такой милый заросший дворик, каждый уголок которого так и шепчет: "Меня, меня, сними меня!" А через дорогу парк с видом на залив! И там не менее чудесные виды и фоны для фото! Наснимала новых серёг и на фото, и на видео... Пока вот так, "впопыхах" покажу, а на днях ждите подробностей.    
В лесах Курганской области грибники стали натыкаться на грибы, у которых шляпки покрыты рубиново-красными каплями.. Многих снимки пугают – лес сразу начинает напоминать место преступления. Но есть и те, кому эти диковинки кажутся весьма аппетитными – зефир с вишневой начинкой или пастила с джемом?.   
Кто красотки? Мы — красотки! Жаль, что в последнее время видимся гораздо реже, чем хотелось бы, но мы всегда знаем что обязательно встретимся. Если из двух людей один хочет встретиться — то встреча обязательно состоится. Время проведенное вместе, бесценно.. Это большая удача в жизни — найти таких людей, чтобы было приятно смотреть, интересно слушать, увлеченно рассказывать, не тягостно молчать, искренне смеяться, восторженно вспоминать и с нетерпением ждать следующей встречи. # прожизнь
Снимаем ЛЕГО в домашних условиях. Берем телефон, включаем фонарик, ставим на бок, делаем снимок, теперь ждем, когда придет вдохновение..... Вдохновение пришлозагружаем фото в приложение VSCO, применяем фильтр который по душе именно вам и вуаля, шедевр готов!!!!!. p. s. профессионально обучаю снимать человечков ЛЕГО.     
Кайфую с новых фоток К ним наверное надо придумать много постов или просто все будут ставить лайки   
Грудь Дженнифер Лопес растет как на дрожжах не из-за хирургов: что с ней на самом деле (фото).  В юные годы Дженнифер Лопес могла похвастаться весьма скромными формами. При этом с годами главное женское достоинство певицы становилось все больше, и дело, по всей вероятности, не в отчаянном решении звезды лечь под скальпель..  Сочные формы у селебрити — всего лишь хитрость и обман зрения, полагает пластический хирург Максимильян Абозин. Эксперт специально для портала PopCornNews изучил снимки селебрити в разные годы. Крошечные «холмики» под майкой, более объемные формы под шелковым лифом платья и совсем крупный бюст в платье с корсетом — это одна и та же грудь, но «упакованная» с умом.  «Это может быть хороший пуш-ап, а не операция. На втором фото грудь похожа на птозированную (опущение и потеря упругости груди. — Прим. ред.), на третьем — максимально собранная бельем. Разница в форматах одежды, возможно. Особенно, если белье с подкладкой», — считает медик. Источник фото: Legion Media Автор: Анна Павлова Ольга Тарантина  Источник: popcornnews.   
.  ГАЗ-A64R42 Next – г/н В 448 СО 126.  Маршрут № 18.  Кисловодск, Улица Кутузова  08.06.2023    
Не важно, сколько ты говоришь: мало или много, главное, что ты при этом испытываешь. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Всем привет!. Потихоньку осень идёт Последнее фото моя красотка в Подружке, блески для губ выбирает!!! В 6 лет.     
В деревне отдыхаешь душой.  | Интересный контент в группе Провинциалочка
"Единственная радость Плутона – его спутник по имени Харон. " (с.) @aching_soul
 [club37436457|Городской музей] поделился архивными фотографиями 1980-1981 гг. Фото: Г. Волков. @kostomuksha_okrug
Люблю фонарики в зелени. Даже если зелень — эт комнатно-балконные цветы =). Даже тут огонёчки и блестяшки, да)) @niniara
Как говориться не Баком единым жив ножеман ! :) А у вас какие не Баки? Ждем фото в альбом "Не Баком единым".   
Если низость не находит себе оправдания, она его коварно создаёт. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Российские Як-130 замечены на территории Ирана. Иранские военно-воздушные силы получили учебно-боевые самолеты российского производства Як-130. В социальных сетях появились фотографии этих крылатых машин в характерном камуфляже и с бортовыми номерами..  Как рассказал старший научный сотрудник Центра анализа стратегий и технологий (ЦАСТ) Юрий Лямин, воздушный компонент вооруженных сил этого государства ранее обладал далеко не новой авиационной техникой. Что же касается парка, предназначенного для подготовки пилотов, то имеются швейцарские турбовинтовые Pilatus PC-7, бразильские EMB-312 Tucano, специальные версии американских F-5 и китайских FT-7. В нулевые для Корпуса стражей исламской революции были приобретены Су-25УБК."Сто тридцатые", по мнению официальных лиц, дают возможность подготовиться к эксплуатации современных самолетов. В настоящее время они базируются на восьмой тактической авиационной базе в Исфахане..  Кроме Ирана Як-130 также имеются в Алжире, Бангладеш, Белоруссии, Вьетнаме, Лаосе и Мьянме. Кроме учебных задач их используют в качестве легких штурмовиков, известно, что они могут брать на борт боевую нагрузку в 3000 кг, в том числе бомбы, неуправляемые реактивные снаряды и ракеты Р-73 класса "воздух-воздух".. Источник.    
Все будет хорошо, потому что плохо уже надоело!. [club57656777|Женский клуб "Каблучок" ] - присоединяйтесь, у нас много интересного!. @kabluchok
Новое местечко нашли, пещерная стоянка Шан-Коба, недалеко от водопада Козырёк..    
Ещё облака). У нас в колледже перед уроками включают музыку, и это очень классно). ♤--------------♡.   
Канье Уэст вестником Апокалипсиса продолжает будоражить Италию. В выходные нагрянул на случайную свадьбу в одной из церквей Флоренции. У пары теперь есть прекрасное торжественное фото с человеком-нечто, закутанном в тряпки. Жаль, что жены в колготах не замечено, был бы вообще разрыв..     
Средь ночи пришло от тебя СМС,. Я даже уснуть не успел.. Тотчас в темноте под подушку полез,. Но, что там, читать не хотел.. Открыл сообщение, увидел слова:. "Привет, не мешаю, не спишь?".. И сразу кругом пошла голова:. " Зачем, может быть объяснишь?".. Зачем появилась ты в жизни моей,. Прошло уж почти двадцать лет?. Увы, слишком много сгорело свечей,. Искры прежней всё, больше нет.. Хотел поначалу пять строк написать,. Но не буду печатать ответ.. Просто швырну телефон на кровать,. Пусть знает, "меня больше нет...".  Copyright: Андрей Кузнецов Костромской, 2023. Свидетельство о публикации №123090506995.   
В школах Шаховской сегодня прошла минутка безопасности   Как сообщает Минобразования региона, инспектор по пропаганде безопасности дорожного движения провела профилактическую беседу с ребятами.  Ученики начальной школы повторили правила дорожного движения и узнали, как правильно переходить проезжую часть. Будьте осторожны на дороге, независимо от возраста.      + 
1955 – очистка пшеницы зернопультом на механизированном току в Новошешминском районе ТАССР.  Фото: Олег Лебедев.    
« Хочется многое изменить!» - Так бери и меняй!. « Надоело топтаться на одном месте!». - Так иди! Но только вперед! И только к мечте.     
Заработать до 500 руб.: Вставить фото в категории в Joomla. Вставить  (я предоставлю) в категории и подкатегории, прописать , По объему фото шт.. 1шт- категория. 12 шт - в подкатегории. И объяснить в виде инструкции или , что бы я в дальнейшем смог это делать сам. В  с этим проблем нет, в Джумле же не понимаю как.  
Всё меньше смысла в разговорах. Всё больше смысла в тишине. Уюта ,тепла ,любви ,дорогие друзья ! 
Заработать до 500 руб.: Обработка фото. Нужно доработать  в разрезе так, чтобы левая часть фото была похожа на серый насос (на втором фото) т. е. перекрасить внешнюю часть.    
Пусть дома будет лучше бардак с детьми, чем порядок без детей... @jenskoe.scastie
 НА ВЕСЬ ДЕНЬ  -  -  | Группа на OK.ru | Вступай, читай, общайся в Одноклассниках!
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Говорят, что сказки не бывает. Ты не верь! Кто так тебе сказал? Тот, кто вырос напрочь забывает, Как в твоём он возрасте мечтал.  Говорят, что нет чудес на свете. Врут! Поверь, бывают чудеса! Главное лишь верить в них, как дети И они тебя не медля посетят.  Кто не верит, тот живёт напрасно Жизнь свою растрачивая зря. Потерять надежду есть опасность. Ты ведь знаешь, знаешь, я права!  Вообщем верь и будет всё, как прежде! И к тебе придёт надежда вновь. Ну а там, где вера есть с надеждой, Там живёт, конечно, и любовь!... ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
1955 ел – ТАССРның Яңа Чишмә районында бодай чистарту.  Фото: Олег Лебедев.    
9 месяцев носила, 9 месяцев ждала, чудо малое растила под сердечком у себя! Вот она, моя награда, тихо носиком сопит! Больше ничего не надо! В ней теперь вся жизнь моя.... @jenskoe.scastie
Богдан Т70110 – б/н 4319  Маршрут № 2  Алушта, улица Комсомольская Фото [id464963840|Виктор Ворошилов]     
 "Если ты решила одолеть демона, так одолей его. Если ты решила выиграть, так выиграй. Победи, несмотря ни на что".                                                         Канаэ Кочо.  Бабочки продолжают удивлять нас своими бесподобными фотографиями!. Канаэ Кочо: Фотограф и ретушь: @klinochki 
Просто фото новых членов семьи: Алëна, Юля и гостья Саша) (котофей это Федя)  
Бесплатно прокатиться на колесе обозрения "Солнце Москвы" можно будет 9 и 10 сентября, но требуется заранее купить электронный билет.. И вот здесь как раз таки вырисовывается одна загвоздка - очередь уже 77 тысяч, к выходным может и за сотню перевалить.. @moscow_atypical
Любите ли вы ходить в кино? Я обожаю! И поэтому регулярно это делаюСегодня мы посмотрели «Индиана Джонс и колесо судьбы».    
Подольская фабрика офсетной печати на средства добрых ржевитян выпустила уникальные альбомы "Ржев сегодня и вчера", благодаря которым мы можем заглянуть в Ржев начала XX века (фотографии А.А. Германа, В.А. Малькова, В.Л. Миркина и др.) и одновременно увидеть в этом же ракурсе фотографии современного Ржева, выполненные фотографом, краеведом-исследователем О.А. Драновым в апреле-мае 2023 года. Часть 1. Советская сторона, бывшая Князь-Фёдоровская сторона, левобережная сторона. Часть 2. Красноармейская сторона, бывшая Князь-Дмитриевская сторона, правобережная сторона. Краеведческий фонд пополняется и это радует..   
Первое появление Газели Сити на 98 маршруте Воронежа.  ГАЗ-A68R52 City – б/н 07777.  Маршрут № 98.  Воронеж, улица Кольцовская.  05.09.2023.    
Удод. Самарская область..  @hroniki_gorodskogo_yozhika  @hroniki_gorodskogo_yozhika 
В 44 так не выглядят: что стало с Хатидже-султан из «Великолепного века» (фото) Культовый «Великолепный век» был для Сельмы Эргеч всего лишь еще одной ступенью к славе. До проекта ее уже знали по всей Турции. Она не цепляется за образ Хатидже-султан и готова смело меняться ради новых ролей..  В сериале артистке досталась трагическая роль. Она сыграла сестру Сулеймана и жену Ибрагима-паши. После смерти супруга и саму героиню ждал страшный конец: она выпила яд и умерла на руках у брата.  За десять лет актриса и модель полностью пересмотрела имидж. В прошлом она носила копну шикарных каштановых волос. Но теперь щеголяет с белокурыми локонами, которые завивает легкими волнами.  При этом возраст словно никак не отразился на лице турчанки. Нет ни обвисшей кожи, ни глубоких морщин. В свои 44 звезда выглядит на 30. Скриншот «Сельма Эргеч» / Социальные сети Источник фото: Кадр из сериала «Великолепный век» (2011-2014)  Источник: popcornnews. Автор: Николай Пирогов Автор: Анна Павлова     
Это фото разлетелось по всему интернету.. Муж сфотографировал свою жену с собакой, после того, как он начал смотреть фото, он был в ужасе, потому что….     
А вы знали что цапли предпочитают ночевать на деревьях ?!). Рыжая цапля.. Крым @birdslovers @birdslovers   
В кадре : прекрасная [id552082668|Наталья] Location: [club183515451|фотостудия PROSTOR тверь] Pfoto by [club202946755|PHOTOGRAPHER ANASTASIYA PRAVEDNIKOVA] ___________________________________________.     
@otinfo  ЛиАЗ-5292.22 № Е 702 ВН 63 ([club213110889|ИП Каргин])  Место съёмки: [6 сервер] г. Приволжск, Заводское шоссе, территория гаражного кооператива.  Дата съёмки: 5 сентября 2023 года, вторник.  Автор фото: Даня Благин
Наняли на работу парня из Африки, имя у него большое длинное и сложное, поэтому он сказал, что его можно звать по простому - Мумба, на том и порешили. Оказалось, что дед его потомственный колдун, и научил его призраков ловить (правда только на фотокамеру). Ушел вчера Мумба на задание, сегодня вернулся и предъявил фотографию, сделанную у нас ночью в бизнес-центре. Всем коллективом решили, что теперь допоздна на работе не засиживаемся. А вы в призраков верите?.  
Пермь.. [club168786496|Красивые фото | Пермь 300] @gorod_v_kadre @gorod_v_kadre
[club13847272|Интересный Петербург Питер]  Смольный собор на закате.. @i_piter
Это просто отвал бошки Вы просто посмотрите на это Это ж шедевр просто Тут без слов, все шикарно модель  умничка  Фотостудия -это просто нереальная красота Хочешь так же, оторваться по полной программе? Пиши скорее тогда   
Детское модельное агентство Sigma Kids в поиске новых лиц! Мы объявляем КАСТИНГ (Фотопробы). И уже на этих выходных у вас есть возможность попробовать своего ребёнка в модельной сфере. Бесплатный кастинг пройдёт 10 сентября.. Время: 13:00-14:00 Адрес: Адрес: ул. Вакуленчука, д. 33Ак4. «Академия движения», цокольный этаж Ориентир: около ТЦ «Лаванда» соседние 4 корпуса За зданием «парангон».  Возраст ребенка от 5 до 12 лет. Если вы хотите принять участие, то ставьте + или пишите мне в личные сообщения.. @model_poisk_sevastopol Автор - Арина Кузнецова
   Для конспективного ознакомления с тем, какие политические силы и за что боролись на просторах СССР в 30-е годы прошлого века, как и в современной России, настоятельно рекомендую к прочтению стенограмму февральско-мартовского пленума ЦК ВКП(б) 1937 года -  или прочитать краткое, но академическое исследование вопроса ВП СССР.. Так, партийная дискуссия на эту тему прекрасно показана в книге "Время: начинаю про Сталина рассказ" - а также "Иудин грех XX съезда" - Из прочитанного станет понятнее, что, когда НКВД с 25.11.1938 возглавил Л.П.  - был в основном остановлен геноцид, развёрнутый троцкистским по составу Пленумом, призванный сорвать сталинскую реформу избирательной системы, с целевым уничтожением лучших управленцев и производителей - инженерных, научных и рабочих кадров в промышленности и в сельском хозяйстве, готовивший страну к поражению в грядущей войне... Но, "странности" на фронте случались аж до 1943 года.
осенние развороты врываются в чат и радуют своим уютом, надеюсь, и тебя, и меня..  
Художник на берегу Вологды. Красота! @newsvologdarf  [id130442628|Анна Семенова]
Фото дня: загадочная девушка с хорошим вкусом. Этот кадр удалось сделать благодаря стечению обстоятельств, мы встретились совершенно случайно, когда я ехал вечером за очередным объективом. Одно могу сказать точно: она очень хорошо умеет реализовать свой стиль. Начиная с цвета глаз, волос, стиля одежды и заканчивая цельным и самодостаточным финальным образом. Ну и всё это удивительно точно вписывалось в современный интерьер станции метро, оформленный в таком же сером стиле без ярких цветов.. Было волнительно и приятно делать эти кадры. [хочу ещё]. P.S.: существуют и альтернативные варианты цветокора, но я специально выбрал именно этот. Он лучше передаёт творческую задумку..  
Многие горазды солить другим, лишь бы только самим стало слаще. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
К этой надписи я бы добавила:.  если ты вообще решил выйти из дома в такую депрессивную погоду, которая почти ежедневно в Финляндии -  ты уже крут!. "Крутое"настроение накрыло меня уже сегодня... К Карелии это тоже относится....   
Группа штурмовиков Ил-2 154-го гвардейского штурмового авиаполка перед вылетом на аэродроме Доматкув.. @warteh @warteh @warteh
Девочки подскажите пожалуйста в каких приложениях сейчас делают такие обработки? И как заменяют фон? Кучу перепробовала и всё не то. Замена фона была бы очень актуальна. @muacinic @muacinic @muacinic
Хорошего вечера Автор фото: [id290095431|Вадим Гагарин] ⠀.      ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~.  [club126072158|Типичное Пушкино]. ⠀
@dontnod_entertainment @dontnod_entertainment  Также стал доступен предзаказ издания Red Echoes Edition, которое будет включать в себя:. — Старинную записную книжку в кожаном переплёте (80 страниц): старинная записная книжка с сохранившимися до нас обрывками воспоминаний охотника за призраками, которая включает в себя несколько неопубликованных и загадочных набросков. Похоже, в ней описывается давнее приключение Реда Мак Рэйта;. — Письменный набор: перо и чернильница, приготовленные к новому путешествию по Новому Эдему;. — Игра для выбранной вами платформы. Версии игры для PS5 и Xbox Series X поставляются в виде физических копий с [ обложкой]. Для ПК предусмотрена цифровая версия (ключ Steam);. — Набор «Странник» (Wanderer Set), о котором мы писали [. Издание можно приобрести только в магазине Focus Entertainment Store: vk.cc/cqx9o6
zarubaofficial_art. г.о.г.Арзамас. Август 2023. Подведение итогов Летнего сезона-2023 теплым августовским закатом. Насыщенный, прекрасный и яркий месяц август протекал по течению солнца к звёздам..     [id78759885|Dennis Zaruba]
@moscow_atypical.  Первые кадры крупнейшего в этом году суперлуния над Москвой.
@otinfo. Ikarus 260.50 № Т 530 ОК 63 ([club209382655|ООО "РиЛайн"]) — маршрут 23.  Место съёмки: [1 сервер] г. Приволжск, Магистральное шоссе.  Автор фото: Игорь Косенко.
— @shivrun_adni »  Ещё одно потрясное фото с недавней фотосессии Барни от стилиста 
Человек должен быть писателем своей судьбы, а не читателем чужой.. Фото [club211713147|Фотограф Мочалова Татьяна]     
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Прости меня, за всё прости (За эту просьбу тоже). За то, что на твоём пути Я был простым прохожим.  За то, что ты сейчас одна, Что песни приуныли, За то, что бродит тишина, Где мы с тобой бродили.  За то, что я в чужом краю Любовь впервые встретил. Еще за то, что боль твою Я в счастье не заметил.  За то, что с ней - моей судьбой - Я во сто раз нежнее, За то, что даже и с тобой Её сравнить не смею.  Прости меня, за всё прости, За боль, за смех, за муки, За начатый при встречах стих, Дописанный в разлуке...  __________________________________. Андрей Дементьев. __________________________________ (запись Aleksandr Yl). ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
.  Тролза-5265.00 «Мегаполис» – б/н 1377.  Маршрут № 109.  Саратов, Железнодорожный вокзал  10.05.2023.    
С. Ка... За 25 лет личного и профессионального опыта - ЕДИНСТВЕННАЯ! штука, о которой Я жалею - это о том, что бросила куритьЭто была единственная вредная привычка в моём бытии и единственное тёмное пятно на моей кристально чистой репутации))) "Дверь в тайную комнату" так сказать. И можно было бы нарушить клятву верности своим этическим убеждениям и вдохнуть этого дурману,  НО! Меня связывает Долг Чести и профессиональный спорт (перечеркнуто) спор. Терпеть и "мотать срок"  осталось 2 года 3 я уже отмучила))). Пояснение!: наркологи настоятельно рекомендуют - не лишайте себя привычных удовольствий резкоЭто колоссальный стресс для организма. Можете Не вписаться в поворот!. За  традиционно Мерси [id138651626|Анна Немесида] ДА! Я сейчас очень-очень ЗЛА). Перебираю старые фотки, целенаправленно ищу одну, а она куда-то делась. 
   @gillianandersonnews  Полная версия промо к 4-му сезону "Полового воспитания". Премьера 21 сентября
Рубрика: Чем запомнился вам уходящий день?  Присылайте фото интересного события, которое произошло с вами сегодня, будь то поход в кино, в кафе, в парк или же просто фотография того, что вы приготовили/сделали, в общем, на своё усмотрение. В конце недели мы составим "Топ событий уходящей недели ПвД", в который попадут 7 фотографий, имеющих наибольшее количество лайков, топ будет выведен отдельным постом в группе, в конце месяца из "недельных топов" будет составлен "Топ событий месяца ПвД", победители которого могут рассчитывать на набор стикеров, который те себе пожелают. (Призы также находятся на обсуждении)    
     В самолете, разбившемся в Тверской области, среди пассажиров значился Евгений Пригожин, сообщает Росавиация.
Mazda Lotus Emira the colour bold lapis blue with brown cabriolet roof up closed, Digital Glitch, fantasy art, psychedelic, intricate details, neon highlights, 3D octane render. 
. Использованный для генерации промпт: Зафиксируйте умиротворение уединенного монастыря, утопающего в горах, акцентируя внимание на древней каменной архитектуре, монахах, погруженных в медитацию, и окружающих их туманных вершинах. Средство: Фотография, Стиль: Спокойный и вневременной, напоминающий работы Матьё Рикара, Освещение: Естественное, с мягким рассеиванием утреннего тумана, Цвета: Приглушенные, с оттенками серого, коричневого и зеленого..   
 Дары карельского леса в объективе [id3197864|Татьяны Шелиной].  @kostomuksha_okrug
Летом как никогда понимаешь, насколько важен и ценен каждый день, каждая минута, каждое мгновение твоей жизни! [club57656777|Женский клуб "Каблучок" ] - присоединяйтесь, у нас много интересного!. @kabluchok
Привет! Немного природы в ленту. Ходили в лес за грибами. Хоть с "уловом" мне и не повезло (мне попадались только старенькие ), я получила ОГРОМНОЕ УДОВОЛЬСТВИЕ от прогулки по лесу.     
Ещё фото и видео со стенда  на Gamescom 2023.. Релиз на XBOX и ПК - 6 сентября 2023 года, со дня релиза игра пополнит подписку XBOX Game Pass..     
Вот и я наконец-то добралась до домашнего задания от [club77824698|Школа фотографии Мурманск  "ARTA Photo School"]  Модель [id590119862|София Реут] 
Свет. Светопись….                                                       Утро. Ванная комната освещена через стеклоблоки. Ствол рябины с подсветкой над зеркалом.                                                                        День на работе. В темном коридоре свет через закрытую дверь. Да-да!                                                    
КРАСОТА ПОДВОРСКИХ БУДНЕЙ (ЧАСТЬ 1).  «Жизнь жительствует» — так можно описать будни мужского подворья. В трудах на ферме и в огороде не только много красоты, но и глубокого смысла: не свернуть с пути борьбы с грехом и идти навстречу Богу..  Фотографии Максима Черноголова.     
Земфира выступила в Казахстане и после случился скандал. Певица  назвала работу организаторов «чудовищной». А те, в ответку выложили в сеть видео и фото с гримерки, на которых царит хаос и разруха, а ещё заявили, что, Земфира требовала определенный цвет штор в гримерке, определенный коврик в душевой, свечи с особым запахом, причем надо было заранее показать ее директору все фото. В последний момент у артистки возникла нужда в элитном коньяке, когда сразу его не нашлось, тур-менеджер Земфиры устроил скандал.. Репетицию кто-то заснял на видео, что было запрещено артисткой, начались разборки, потом выяснилось, что ролик сделал приглашенный командой Земфиры «друг-приятель»..     
Росван-3265 (IVECO Daily 50C15). Маршрут 2213: Темрюк - Керчь (после рейса). Керчь, Улица Горького 07.08.2023     
 | @gaming_za_30. Улётная комедия «Дом Большой Мамочки», 2000-го года выпуска.
Водонаева пошла вразнос: звезда засветила пятую точку в центре Петербурга (фото).  Бывшая участница «Дома-2» Алена Водонаева всегда славилась скандальными выходками и высказываниями. И многим фанатам это даже нравилось. Однако на этот раз знаменитость перегнула палку..  Блогерша продемонстрировала подписчикам кадры, большую часть которых занимает ее упругий тыл. Причем находилась звезда не абы где, а прямо в центре Северной столицы. Водонаева решила сделать пикантные снимки на яхте посреди Невы. Более того, она снабдила фото крепким словцом.  Фолловеры такое поведение светской львицы не оценили. Комментаторы накинулись на популярную персону с критикой.  «Ну и зачем так было задирать? Прям Америку открыла», «Как ей хочется быть красивой и секси, бедная девка, ну никак на леди не тянет», «Озлобленная, одинокая женщина», — пишут подписчики. Источник фото: Алена Водонаева / Социальные Сети Источник фото: Legion-Media  Источник: popcornnews. Автор: Дарья Бегишева  
     На данный момент о крушении самолета под Тверью известно:. Рухнувший борт принадлежал Пригожину, но обычно он летал на другом самолете;. Десять человек погибли при крушении частного самолета в Тверской области — МЧС России;. Пригожин значился в списке пассажиров самолета, разбившегося в Тверской области — Росавиация;. Второй самолет Пригожина в буквальном смысле делает зигзаги над Москвой;. Источник Readovka не подтверждает смерть Евгения Пригожина в результате крушения самолета — его судьба неизвестна;. Источники "ТРИ СЕСТРЫ" сообщают, что часть тел найдена, продолжаются работы по поиску остальных пассажиров и идентификации личности тех, кого уже обнаружили.
 Bullet Club (Эйс Остин, Крис Бей, Дэвид Финли, Кларк Коннорс и Алекс Кохлин). @wrestling_home
Новая задачка для прокачки вашей интуиции  Как думаете, что мы спрятали на фото?. Всем правильно ответившим начислим по 5 баллов.     
Безлимит для хранения фото и видео существует!. Насобиралось много фото/видео на телефоне, ноутбуке и прочих гаджетах? Именно так теряется столько всего важного! Соберите все в одном месте: удобно, порядок, никаких сбоев в телефоне из-за забитой оперативки. Яндекс 360 станет вашей находкой! На него можно загружать любое количество фото, видео и документов. Безлимит на хранение данных и гарантия их сохранности, потому что резервное копирование позволяет восстановить данные в течение полугода.  Вот эта ссылка  решит все ваши проблемы с переполненной памятью в гаджетах и потерянными фото. Переходите прямо сейчас и оформляйте подписку на тариф Премиум со скидкой 35% по промокоду 214558..   
Прекрасная Эрминия принимает профилактические спа-процедуры. Три года назад, в начале сентября 2020 года, её лечили от вызванных сыростью тёмных грибковых пятен..  Лечили в несколько этапов - и мрамор засиял первозданной чистотой. Но результат необходимо закрепить.. Этим летом прекрасную мраморную девушку, чьё идеальное тело обернули пропитанными химическими веществами тампонами, поместили под плёнку всего лишь на несколько дней.. И вот результат - до и после. Уходовые процедуры надо проходить регулярно - об этом вам скажут в любом салоне красоты.. А не позвать ли всемогущего графа Калиостро, чтобы он материализовал сию красавицу?.   
Когда талант говорит сам за себя, о нём кричать не приходится. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Мы видим солнце, города и звезды, Рассвет, закат, луну и небеса. Но мы не видим мелочи серьезней... И перестали верить в чудеса.  Ослеплены тщеславием, гордыней, Не видим красоты, что нам дана. И губим все, что создано природой... Давным давно, не веря в чудеса.  Как волки, одиноки в этом мире. Хоть рядом с нами близкие, друзья. Живем на ощупь, как давно слепые, А потому не верим, в чудеса...  __________________________________.  Наташа Осень. ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
В кадре : Анастасия и Аркадий Much: [id205687399|Юлия Синельникова] Pfoto by [club202946755|PHOTOGRAPHER ANASTASIYA PRAVEDNIKOVA] ___________________________________________.   
Вечерняя прелесть.. Не забывайте, пожалуйста, оставлять красоту природы БЕЗ мусора! @klepiki.online
Вы уже видели  эти фотографии, но как же приятно опять на них взглянуть, тем более с маленьким логотипчиком Artells, правда ссылаются они почему-то только в другой соцсети)))).  В прошлом месяце у меня взяли в журналы несколько серий, так что будут еще приятные возвращения и перечитывания фотографий, а в этот раз звезда Маргарита))). [club159021478|ARTELLS / FASHION ЖУРНАЛ]     
Я мобильный фотограф, снимаю фото и видео на iPhone. Увидев мои работы ты точно откажешься от стереотипа, что для красивых фото нужен огромный объектив и профессиональная камера. Как минимум можешь взглянуть на фото в этом объявлении Я приглашаю всех к себе на съемку по очень приятной цене. Работаю с любыми запросами (личная съемка, контент для экспертов, love story, крестины и т.д.). Исходники отдаю в день съемки, фотографирую людей любых возрастов и полов, всегда излучаю позитив и умею расслабить модель для красивых кадров Буду очень рада видеть тебя в объективе своего телефона отвечу на вопросы.. @drug_prg. Друзья в Чехии  t.me/friends_cz/3160
Получить до 3000 руб.: Дизайн карточки товаров для АВИТО / ОЗОН / яндекс. Нужны красивые карточки товаров на первое  в АВИТО !. Сразу напишу, платим 800р - нужно наибольшее число карточек на данную сумму! Качество тоже очень важно !!! Картинки с  не интересуют !!!. В предложении пишите сразу, какое количество карточек вы сможете изготовить, что бы не заниматься перепиской!!!.  
@bwmansion   на кадрах из фильма "Underworld: Evolution" / "Другой мир 2: Эволюция" (2005)
Утренняя подготовка перед первым выпуском на линию БКМ 420030.   БКМ 420030 «Витовт» – б/н 449.  Воронеж, Троллейбусное депо имени Д. И. Лебедева (№ 1)  15.08.2023    
Ребята, помогаю коллеге.. Ищем хозяина!. На  кошечка породы мейн-кун. Домашнее имя Белочка.. Род 08.03.2021. Окрас g22. Девочка стерилизована.Это выведенный из разведения производитель.. По характеру очень ласковая, игривая, любопытная и подвижная.. Условия передачи можно узнать в заводчика:. +7 915 821-33-97 Галина. Территориально Иваново, по доставке можно обговорить.
Иногда совершенно случайно получаются вот такие удивительные кадры. Привычное обычное место, необычный момент. Река Утка, устье при впадении в р. Чусовую. @
Анапа, закат.. [id427725196|Таня Симоненкова]. @gorod_v_kadre @gorod_v_kadre
. Девять жутких старых фотографий, персонажи которых будут являться вам в ночных кошмарах Возможно, после просмотра этого поста сегодня у вас будет крайне весёлая ночь. Приятных снов этим вечером! 1. Горацио Гордон Робли и его коллекция отрубленных голов, 1895 г. 2. Пациентка, проходящая лечение душевной болезни в Германии 19 века. 3. Мужчины, которые "потеряли свои головы" в 1875 году. 4. Учащиеся медицинской школы и объект их изучения в 1901 году 5. Лейтенант Герман и его кукла чревовещателя, примерно 1870 год. 6. Шесть скелетов курят у обеденного стола, примерно 1865 год. 7. Весёлый клоун, 1924 год. 8. Обычная хэллоуинская вечеринка, примерно 1900 год. 9. Мужчина и его коллекция, 1850 год. Источник:   M.fishki.net
Сижу, рассматриваю фото,. А на одном из них ведь ты.... Внутри перевернулось что-то,. Но вспомнил, я же сжёг мосты.. Я стёр из памяти что было,. Всё для меня теперь табу.. И сердце уж давно остыло,. Я выбрал сам свою судьбу.. Достану из альбома фото,. Теперь оно там лишнее, увы.. Пускай меня осудит кто-то,. Но поздно, я же сжёг мосты..  Copyright: Андрей Кузнецов Костромской, 2023. Свидетельство о публикации №123082306764.   
Фото, от которого захватывает дух! Эпично Фото: [id117449604|Максим Николаевич].  @visittobolsk
Обновлённый «Витязь» Согласитесь, в таком месте и спортом приятнее заниматься! Гагарина, 44А.. @newsvologdarf  [id276586768|Анастасия Дуганова]
ПАЗ-4234-04 [у514хк|123]. СимАЗ-2258 [Н081АН|82]. Маршрут 6. Керчь, перекрёсток у Автовокзала. 07.08.2023     
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Что-то в сердце угасло большое... Словно кто-то задунул свечу Это чувство, почти неземное Я наверно вернуть не смогу...  Все как будто бы было в тумане Ты и я, взгляды, встречи, цветы Мне бы знать, все как будет, вначале... Я бы сжёг за собою мосты...  Мне обидно, что выцвели чувства Я хранил их и верил любя... Но тернистой была та дорога Тупиком, она нас развела...  Я в себе сохраню эту нежность... Что тебе - была не нужна И мой путь теперь безмятежность... Ну а свой... ты избрала сама...  __________________________________.  Андрей Кено. __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Получить до 3000 руб.: Mock-up картонных коробочек в крафте.. Тебуется Mock-up картонных коробочек в крафте. Имеются макеты коробок с текстом, нужно набрать наборами как на Всего 6 наборов.     
В инсте опубликовала. Теперь здесь)) Дело было аж два месяца назад. Но фотки появились только сегодня! Ну красиво же?)) С вас - лайк, с меня - потоки волшебной энергии     
@bipolar_schizo. Классное кресло на мусорке, тигр сидит на балконе, башня Новгородского кремля, раскопки какие-то, медведь с аккордеоном и рандомные прожектора в лесу (на самом деле там стадион). Еще я не делал снимки, но почему то в Новгороде очень много расписанных глухих стен, их еще называют противопожарными или брандмауэр. Продолжая прошлый пост, по этому городу просто приятно погулять.
-Чего надо?- довольно нелюбезно спросил он.. -А где дракон?. -Я его помощник. И доверенное лицо.- Он вытянул шею, заглядывая рыцарю за спину.- А где выкуп?. -Какой выкуп..?. -Ежегодный. Деньги, драгоценности, ну и девушка, разумеется. Погоди,- спохватился он,- ты что, не из города приехал?. -Нет.. -Так я и думал,- вздохнул помощник.- Ну тогда будь здоров, до свиданья.. Он развернулся с явным намерением уйти обратно в пещеру.. -Эй, постой!- окликнул его рыцарь.. -Ну чего тебе еще?. -Я пришел убить дракона.. -Не советую,- покачал головой помощник,- Во-первых, господин дракон велик и могуч, тебе с ним не справиться. Уж можешь мне поверить. А во-вторых.... Помощник вытянул из ножен длинный меч и встал в боевую позицию.. -Я никак не могу тебе позволить пройти дальше. Сожалею, но тебе придется вернуться.. -Я всё-равно убью дракона!- заявил рыцарь, обнажая собственный меч.. -Только через мой труп.. Уже с первых ударов рыцарь понял, что перед ним очень сильный противник. Но тому явно не хватало практики, скоро он начал уставать и хватать воздух ртом, хотя сдаваться явно не собирался. И наконец, неловко оступившись, помощник дракона качнулся вперед и сам напорглся на меч.. -Ох,- выдохнул он, оседая на землю.- Больно, черт.... -Извини,- сказал рыцарь.- Я не хотел... Но ты же сам меня не пропускал к дракону!. -Дурак,- скривился помощник.- Я уже убил... шесть лет назад... ты не понимаешь... ты еще не видел.... Он поперхнулся кровью, закашлялся и умер.. Рыцарь вошел в пещеру, но вскоре вернулся и деловито обыскал труп. На поясе помощника нашлись ключи от запертых ворот, и рыцарь смог пройти дальше.. В пещере драконом и не пахло. За первой дверью обнаружилась сокровищница, и рыцарь присвистнул от открывшегося зрелища. Вторая дверь вела в кладовку, где хранились подношения от жителей города. Свежее мясо, овощи, фрукты и знаменитые местные вина. Рыцарь наскоро перекусил и продолжил экскурсию. Третья дверь скрывала за собой просторное светлое помещение, и когда рыцарь шагнул за порог, в его сторону обернулись пять очаровательных головок: две рыжих, две каштановых и одна белокурая. Девушки были почти не одеты, а вся обстановка комнаты... Рыцарь шагнул назад, захлопнул дверь и привалился к ней спиной.. -Так,- сказал он.- Так.. От входа в пещеру послышался звук рога, и рыцарь вышел наружу. Там нерешительно топтались старейшины города, рядом с ними стоял понурый ослик, нагруженный тяжелыми сумками с выкупом. Связанная девушка подняла на рыцаря глаза, и он нервно сглотнул.. -Мы привезли требуемое,- сказал один из старейшин.- А где господин дракон? И кто Вы такой... Вы убили его?. -Нет,- ответил рыцарь, подвешивая на пояс связку ключей.- Сожалею, но нет. Я его помощник..       
Оплата до 200000 руб.: Дизайнер упаковки. Мы успешно занимаемся продажей товаров на Маркетплейсах. Наши основные каналы продаж: ,. Функциональные обязанности:. Разработка дизайна упаковки для товаров. Инфографика (информативные  товаров для маркетплейсов). Фотомонтаж, создание продающих вкусных карточек товаров. Обработка фото (чистка, замена фона, обтравка, нанесение....  
— Эта музыка будет вечной.                                   //. г. Екатеринбург 16.08.2023..   
Заработок до 3000 руб.: Карту Дубай отобразить как Изометрию. Прикреплен референс того как надо сделать.. 1. Вместо той карты, отобразить карту Дубай ( взять со стока). 2. Нарисовать похожую инфографику и иконки внутри сети  самого модема/ устройства предоставлю.     
Удаление лишнего с фото с помощью нейросетей  В статье описан революционный подход к ретуши фотографий - использование нейросетей для автоматического удаления лишних объектов и дефектов. Благодаря технологиям искусственного интеллекта теперь можно за секунды очистить кадр от мешающих элементов, не прибегая к трудоемкой ручной обработке. Подробно разбираются преимущества нейросетевой ретуши и программы, реализующие эту технологию.     
А в хорошую погоду чилить в Сладком приятно и интересно. И с воды тоже. Поэтому вся Москва здесь пасётся на выходных. Ни уехать ни приехать, билетов нет. И опять не дошли до парка 800 летия НН, теперь уже 300 метров. Каков облом..  
Упругие тылы.  попа.  девушки.  подборка. Больше интересных статей здесь: Голые девушки. (. Источник статьи: Упругие тылы. (. Давайте общаться в моем Телеграмме 
 с отдела «The FEEL”, ТЦ «Форум», 3 этаж..  новинки от 50 размера..  выбор брючек 1900/2300, джинсы 2000/2600 до 42 размера.. Свитшоты, кофточки, спортивные костюмы, жилетки до 66 размера.. Юбочки 48-56
Фотографирование еды за столом является отдельной областью фотографии, которая требует некоторых навыков и творческого подхода. Вот несколько советов для создания привлекательных фотографий еды:. 1. Используйте естественное освещение: Старайтесь фотографировать еду на светлом месте возле окна или на открытом воздухе, чтобы получить мягкое и равномерное освещение. Избегайте яркого прямого солнечного света, который создает резкие тени.. 2. Создавайте композицию: Разместите еду и дополнительные элементы, такие как приборы, столовые принадлежности или декор, чтобы создать интересный и привлекательный образ. Используйте принципы композиции, такие как правило третей или равновесие, чтобы достичь гармоничного расположения элементов на снимке.. 3. Играйте с фокусом: Размытое фоновое изображение может добавить глубину и концентрацию на основном предмете - еде. Попробуйте использовать большую апертуру (маленькое число значения f-stop), чтобы создать размытый фон.. 4. Выбирайте угол съемки: Экспериментируйте с различными углами съемки, чтобы найти наиболее выгодный ракурс для фотографии еды. Например, снимите сверху, чтобы показать форму блюда, или с боку, чтобы подчеркнуть текстуру и детали.. 5. Уделяйте внимание деталям: Фокусируйтесь на привлекательных деталях блюда, таких как аппетитный соус, свежие травы или яркие цвета ингредиентов. Используйте макрообъектив или функцию макросъемки на камере или смартфоне, чтобы запечатлеть мельчайшие детали.. 6. Экспериментируйте с обработкой: Подчеркните насыщенность цветов и текстуры еды с помощью программы для редактирования фотографий. Используйте функции, такие как увеличение контраста, настройка баланса белого или обрезка для создания идеального образа.. 7. Проявляйте творческий подход: Не бойтесь экспериментировать, ищите интересные ракурсы и необычные сочетания элементов. Будьте креативными и уникальными в своем подходе к фотографированию еды.. Помните, что практика и терпение играют важную роль в достижении желаемого результата. Удачной съемки!. 
Заработать до 3000 руб.: Поиск менеджера для кабинета WB для введения 1 карточки. Ищу опытного менеджера, который с может настроить карточку и запустить её на Всё ТЗ скину лично исполнителю. Тема карточки боди для малышей. От меня вы получите все нужные  и seo-описание на 5000 символов. От вас нужно примеры работ или ка вы будете решать задачу. Составим индивидуальный заказ. Берём только человека с опытом.  
Сделай жизнь вокруг себя красивой. И пусть каждый человек почувствует, что встреча с тобой — это дар.. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Вечерний свет. Церковь Богоявления Господня, Ярославль..  Фотограф: Вера Петри. @gorod_v_kadre @gorod_v_kadre
. Никола Тесла - инструктор по плаванию. Нью-Йорк. 1900 год. Источник: 
- Если бы у тебя была возможность переписать некоторые главы твоей жизни, что бы ты изменила?  - Ничего! Все истории достойны быть прожитыми.... Они открывают глаза на жизнь и людей..   Роман Есин 
Говорят фотографы   в Заполярном не умеют дружить Но это не точно [id170988245|Наталья Кустова]     
@otinfo  ЛАЗ 5207 № Х 884 ЕР 152 ([club197953073|ООО «Атлас»]) – маршрут 104  Место съёмки: [6 сервер] Мирнинская область, выезд из города в сторону г. Приволжск..  Автор фото: Олег Параонов.
Привет, родные!. Мы счастливы делиться с вами всем новым и интересным из жизни SHAMAN!  Но мы уверены, что и вам есть чем поделиться с нами и друг с другом! Предлагаем начать с фото. Мы создали альбом, куда любой желающий может добавить свои фото SHAMAN а также оставить свои комментарии! Ждём ваши шедевры  
IPHONE 12 PRO MAX. Метеорный поток Персеиды в небе над Белогорским монастырем. Завораживает! Фото: [id252428223|Ринат Салимов].     
Российская исследовательская станция «Луна-25» уже перелетает к естественному спутнику Земли. Новые фото были опубликованы в Telegram-канале «Роскосмоса». Лунная миссия стартовала 11 августа с.... Российская исследовательская станция «Луна-25» уже перелетает к естественному спутнику Земли. Новые фото были опубликованы в Telegram-канале «Роскосмоса».  Роскосмос, TelegramЛунная миссия стартовала 11 августа с космодрома Восточный. Ранее сообщалось, что она успешно провела вторую корректировку маршрута и прошла 2/3 своего пути к Луне. Роскосмос, TelegramОжидается, что «Луна-25» подойдет к естественному спутнику Земли уже сегодня, затем до 21 августа ученым необходимо определиться с координатами места ее посадки.. Источник.    
Русалочка косплеит Русалочку.  Вы уже посмотрели ремейк Disney? В сети лежит уже месяц со средней оценкой 5.4 в Кинориуме.      @kinorium
Заработок до 6000 руб.: Поиск дизайнера для карточки на WB. Ищу профессионального  для обработки и редактирования 6-8  для 1-ой карточки на  по теме боди для малышей. Полное ТЗ я скину исполнителю. Дальше составим индивидуальный заказ. От вас мне нужно примеры работы в данной отрасли. Рассматриваем только специалистов с опытом.  
Диалоги в книге - (И мне очень нравится этот кадр, что удалось сделать - рука моя).    
Я буду долго гнать велосипед, в глухом вагоне его остановлю. Как сообщает Минтранс региона, почти 20 тыс. пассажиров с велосипедами проехали на поездах ЦППК с начала года.. Где чаще всего его провозили:.  на Ярославском — почти 45 тыс. раз;.  на Казанском — 32 тыс. раз;.  на Савёловском — 22 тыс. раз. Кстати, самым популярным месяцем стал май.      + 
Музей истории ВДВ. Федеральный государственный военно-исторический музей в Рязани, посвящённый истории Воздушно-десантных войск, филиал Центрального музея Вооруженных Сил Министерства обороны Российской Федерации. Является первым и крупнейшим официальным музеем по данной тематике. Статус филиала Центрального музея Вооружённых Сил Министерства обороны Российской Федерации рязанский музей ВДВ получил 13 июля 2012. В музее представлены множество экспонатов, от раннего периода создания воздушно-десантных войск до современных дней, включая одежду, снаряжение, оружие и технику, используемую для выполнения различных задач.. Интересный и большой музей!. Фото и текст: [id16819594|Елена Ковалёва] @rzafisha
 Фестиваль ФОТОРУМ объединит увлеченных фотографией  Второй «ФОТОРУМ» снова объединяет всех тех, кто увлечен фотоискусством, и предлагает мастер-курс от практиков, теоретиков и историков фотографии. Мероприятие пройдет 18-20 августа 2023 года и традиционно будет приурочено ко Всемирному дню фотографии.  Событие объединяет всех тех, для кого фотография не просто процесс и результат фотосъемки, а способ познания себя и общения с миром – фотософия. ФОТОРУМ — это серия научно-популярных лекций от профессиональных фотографов, журналистов, психологов и философов в формате офлайн и онлайн.  12 лекций ведущих российских фотомастеров и экспертов;  5 тематических направлений: психология, философия, история, теория и практика фотографии;  3 дня обретения новых знаний, опыта и вдохновения;  2 портфолио-ревю от Фотофакультета им Ю. Гальперина и Национальной ассоциации профессионалов фотоиндустрии;  весь путь фотографа от первого кадра до персональной выставки.  Форум пройдет в центре Петербурга, в эпицентре фотографии — в галерее Art of Foto (Большая Конюшенная, д. 1).  Три дня общения, узнавания, вдохновения. Жизнь фотографа от первого кадра до персональной выставки.  Расписание лекций и регистрация на них  Художественное пространство галереи дополнят профессиональная фотовыставка и портфолио-ревю – творческий шанс для участников показать свои фотоработы экспертам и кураторам.  В числе спикеров форума:. Олеся Александронис (Москва) - фотограф, гештальт-терапевт, психолог и коуч для людей творческих профессий; Дмитрий Иванов (Тверь) - собиратель стереоскопов, стереофотографии; Павел Маркин (Санкт-Петербург) - фотожурналист с 1968 года, Заслуженный работник культуры России, Почетный член Союза фотохудожников РФ, Действительный член Международной Академии журналистики, член Союза журналистов СПб и ЛО; Юрий Молодковец (Санкт-Петербург) - фотограф-художник Государственного Эрмитажа, автор более сорока масштабных персональных фотовыставок, проходивших в России и Европе; Даниил Рабовский (Санкт-Петербург) - портретный фотограф, музыкант; Валерий Савчук (Санкт-Петербург) - российский философ, аналитик изобразительного искусства, куратор, художник, автор книги «Философия фотографии»; Мария Сахно (Тверь) - председатель Тверского отделения Союза фотохудожников России, художник-реставратор Тверской областной картинной галереи; Алиса Тикстон (Санкт-Петербург) - балетный фотограф, член Национальной ассоциации профессионалов фотоиндустрии, член Федерации европейских фотографов, сертифицированный европейский фотограф; Наталья Ударцева (Москва) - журналист, фоторедактор, преподаватель и эксперт фотографии, секретарь Союза фотохудожников России, член жюри российских и международных конкурсов; Анастасия Цайдер (Москва) - фотограф-документалист, художник-оформитель и куратор; Дмитрий Шубин (Иркутск) - фотограф, художник;  а также члены Национальной ассоциации профессионалов фотоиндустрии (НАПФ) и преподаватели факультета фотокорреспондентов имени Ю.А. Гальперина.  Организатор форума: Автономная некоммерческая организация культуры и искусства «ДЕЙСТВУЮЩИЕ ЛИЦА» (.      
В Александровке расцвела моя любимая благородная колючка. Синеголовник.. 
Украинский танк оснастили защитой из людей. Появилось фото украинского танка с "живой" броней..  Помимо стальной брони, блоков динамической защиты и противокумулятивных экранов башню старого советского танка прикрывают шестеро десантников, втиснувшихся между броней и экранами то ли ради комфорта передвижения (сомнительного), то ли для собственной защиты (тоже версия так себе), то ли и впрямь в качестве "живого щита". Танк окрашен в характерный для ВСУ темно-зеленом камуфляж, на лбу - белый крест из плиток ДЗ."Живой экран ин экшн. Здоровья погибшим", - прокомментировали фото специалисты по бронетехнике с канала Панцервафли. Источник.    
Всем привет! Меня зовут Леся, я снимаю фото и видео на iPhone. И параллельно помогаю девчонкам видеть, что на самом деле каждая из нас красива, женственна, гармонична и с легкостью может получаться на фото  Ниже я прикрепила свои работы. Я снимаю в любом стиле, помогу сделать любые кадры, а также охотно сотрудничаю с экспертными и коммерческими блогами  Дополнительное портфолио находится в моем Instagram. Буду рада видеть именно тебя в объективе своего телефона  P.S. Цена тебе понравится, а интересные и вдохновляющие идеи фотографирую бесплатно @drug_prg. Друзья в Чехии  t.me/friends_cz/3123
Смотри новые фото Кароль Джи для журнала «Rolling Stone»   @europaplus  
  ПАЗ-32053 № М 159 РК 77 - маршрут №19.  Место съёмки: [1 сервер] г. Приволжск, Заводское шоссе , ост. «ГАТП-3».. Водитель/Автор фото: Канат Даутпаев.
Цветут цветы, в душе у женщин Их только, нужно поливать. Заботой, лаской и вниманием. Необходимо вдохновлять. И даже если, ветер сильный. Печалью хочет, цвет сорвать. Вы обнимайте, с доброй мыслью. Чтоб сердце, нежное понять.. Не отцветут, цветы в душе их. Когда в любви, всё благодать Они вам отдадут, с излишком. Чтоб вы могли, весь рай познать.. Рожков Антон. [club57656777|Женский клуб "Каблучок" ] - присоединяйтесь, у нас много интересного!. @kabluchok
Заработок до 15000 руб.: Верстка сайта по PSD. Нужно сверстать  по  макету.  макета прикрепляю ниже. Нужно будет реализовать слайдер на втором блоке и небольшие анимации элементов.  
Не хочу присылать фото мужчине. Я права?. Вступила в одну группу знакомств в соц сетях в моем городе. Я не особо выкладываю свои фото в профиле, есть одно свежее фото на аватарке и еще пара штук, выложенные несколько лет назад. На фото на автаре видно, что с лицом и фигурой все в порядке. Мне сразу начали присылать заявки в друзья разные мужчины. Один из них был симпатичный по фото и я его добавила. Отправила ему сообщение даже, завязалась беседа, он сразу начал выяснять формальные параметры (кем работаю? где живу?), потому спросил не фейк ли я, так как мало фото. Я сказала, что не фейк. Попросил еще фото. Я отшутилась, что не могу сейчас. Он перестал писать. Сегодня опять написал "так долго мне еще ждать фото?" Я в шоке. Он нормальный? Зачем я буду посылать малознакомому мужику фото?  
Фотоконкурс "Краски лета" Автор: [id64395826|Светлана Белокрыльцева]   
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Не могу без тебя... Ни секунды, ни шага, ни вздоха, Просто - воздуха нет... Просто так и живу - не дыша... Из обрывков мечты здравый смысл выбираю по крохам... На твою и мою половинки распалась душа..... Не могу без тебя... Рассыпается мир на кусочки, И мозаику эту уже не собрать одному... А стихи без тебя - это просто избитые строчки. Разве смогут они мне позволить понять, почему Не могу без тебя? Добежать, долететь... Хоть присниться... Расстояния - в пыль, без секунд, без следов на снегу... Но реальность сожмется - до фразы... На каждой странице - Без тебя - не смогу... Не могу без тебя... Не могу.... __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Привет. Ищем моделей для фотосессий в ресторанах!. Мы ищем моделей с привлекательной внешностью и ухоженным видом, которые имеют в своем гардеробе платья, блейзеры и шерстяные кофты (рост, цвет глаз… не важен). Главное - быть пунктуальным!. Мы предлагаем почасовую оплату, качественные фотографии и бесплатную еду и напитки во время фотосессий.. Фотосессии проводятся в разные дни и время. Ближайшая 10.8. в 14:00.. Даем на руки 600 крон/ час + сочные фотки.. Если вы соответствуете нашим требованиям и заинтересованы в работе моделью для ресторанных фотосессий, пожалуйста, свяжитесь с нами!. @drug_prg Друзья в Чехии  t.me/friends_cz/3076
 Фотографии с Индиго шоу  и с 7 игры регулярных игр уже в альбомах! Спасибо нашим профессионалам [id7443613|Марату Корнаухову] и [id3049701|Никите Никитину]!. Сохраняйте фото себе на память, деЛИтесь с друзьями, выкладывайте у себя на страницах в социальных сетях, не забывайте отмечать наш аккаунт [club155180233|@li_tver]  А мы будем репостить и лайкать вас    Ждем вас на 8 игре 22 сезона, регистрация в пятницу в 20:00!  С любовью, всегда Ваша ЛИ    
   9.08.23. Вид на моих кошек с улицы, с той стороны решетки. Серая Эшли, пестрая Фера, а так же трёхцветная Алиса и полосатая Чии - почти все кото-семейство.. Я решил полежать в гамаке, Фера решила полежать на мне. Идиллия.
Джона Хилл продолжает меняться.  Из новых фильмов у него январская комедия «Что за люди», где он вечно спорит с Эдди Мёрфи (играет зятя).     @kinorium
 [club205282964|ᗷᗩᗷY ᑕᗩᔕᑭEᖇ || ᖴᗩᑎ ᑭᗩGE ||] Спасибо за подарочки Куколка, и резиночки на брекеты. И конечно же для прекрасного дождливого Калининграда  розовый дождевик 
   «Midnights» становится альбомом, который достиг 6 миллиардов потоков на Тейлор становится первой артисткой, у которой есть 3 альбома, которые достигли отметки: "1989", "Lover" и "Midnights".
КАК ЭТО БЫЛО 8.08.2023.   Огромное спасибо за приглашение в Цветочный рай [id138780415|Полине Кирилловне Белозеровой]
Космонавтик приземлился к Калужскому Драматическому Театру, чтобы полакомиться Калужским Тестом @kalugatesto
 Красивая игра в красивом месте.  За фотографии благодарим [id1975089|@neo_julia]. @bsc_kristall  
Жизнь состоит из маленьких мгновений,. Простых и восхитительных явлений,. Из множества случайных совпадений. На перекрестках наших дней и трасс.. Жизнь состоит из редких компонентов,. Из крохотных частичек и фрагментов,. Неповторимых, сказочных моментов,. Из тысячей простых и вещих фраз.. Афанасий Фет [club57656777|Женский клуб "Каблучок" ] - присоединяйтесь, у нас много интересного!. @kabluchok
 | @gaming_za_30. Самые популярные игры с августа 2003 года по май 2004 года представленные в журнале «Игромания».
Подборка птиц, встреченных в турецком Бодруме.  Тут и прозаичные воробьи, и знакомый многим вяхирь, и даже хохлатый жаворонок.. @birdslovers @birdslovers 
ГАЗ-A64R42 Next [в692рн|126]. Маршрут 19. Кисловодск, Проспект Победы 18.06.2023    
 Снова в образах выходим из зоны комфорта. «В глаза смотри!!» [club25122780|Фотопозирование в Москве | Светлана Абзалова]   
Фасад здания на Пролетарской, 61А преображается! Граффити посвящено женской баскетбольной команде «Вологда-Чеваката». На рисунке уже можно разглядеть самих игроков, памятные моменты для команды и ,конечно же, пчёлку-талисмана. Автор - Олег Иванов. Ждём финальный результат @newsvologdarf
Строительство Дворца Торжеств: что уже сделано  Как сообщает Минстрой региона, возведение здания завершится в 2024 году. Площадь дворца составит 1954,7 м² и станет настоящим украшением поселка.  Сейчас ведутся работы по остеклению купола здания. После чего приступят к остеклению фасадов и внутренней отделке.  Изнутри купол выглядит очень красиво! Как вам?       +
Чишма и Урсала помогут больше узнать о миграциях орлов из Татарстана  Зрители трансляции из гнезда солнечных орлов в Татарстане могли заметить, что у младших Алтынычей на спинах появились GPS-трекеры. Для этого орнитолог Ринур Бекмансуров 19 июля ненадолго изъял орлят из гнезда и после бережно вернул обратно.  Что собой представляет трекер?  Это небольшой «рюкзачок» весом 30 грамм с тефлоновыми лямками, размер которых подбирается индивидуально под каждую птицу.  А они не мешают птицам?  Поначалу птицы могут беспокоиться, но скоро привыкают к ним. Трекеры очень легкие и используются орнитологами всего мира не первый год.  Как Алтынычи реагируют на орнитологов и «рюкзачки», которые появились на спинах их детей?  Орлы хорошо знакомы с Ринуром, но все равно каждый раз беспокоятся, когда к ним в гости в гнездо залезает целый живой человек. Впрочем, после ухода гостя родители быстро успокаиваются и приступают к повседневным делам.  Для чего устанавливать трекеры на орлах?  Трекеры помогают отследить судьбу и миграционные пути орлов. Ученые следят за птичками и выясняют, где они предпочитают жить, навещают ли родителей, селятся ли неподалеку или отправляются исследовать новые места. По-научному это называется ФИЛОПАТРИЯ (стремление особи возвратиться к месту своего обитания: к месту рождения либо в иное привычное место, - или оставаться в нем) и ДИСПЕРСИЯ (расселение особей).  Карты с указанием путей миграций птиц необходимы, чтобы корректировать размещение ветропарков. Их строительство в нашей стране только начинается. В Татарстане выбрано 4 площадки и все они расположены на побережье Волги и Камы. Естественно, птицы станут жертвами лопастей ветрогенераторов. В Европе уже есть печальный опыт.  Кроме того, благодаря трекерам мы знаем, как много птиц гибнет на линиях электропередач и боремся с этим. А однажды благодаря высокотехнологичному рюкзачку ученые нашли раненого орла, который не мог летать — у него не было хвоста. Бедолагу вылечили и выпустили обратно в природу.  Благодаря орлану-белохвосту по имени Сара, которая родилась в Волжско-Камском заповеднике в 2018 году, мы узнали много нового о миграциях местых орланов. Первую зиму она провела в Европе, а весной поднималась до широт Сыктывкара и затем летовала к северу от Перми, на Каме. Во вторую миграцию Сара до Европы не долетела. В конце октября недели на две она остановилась на севере Тамбовской области к востоку от Моршанска и охотилась на каком-то лесном озере около 2-х недель. Связь с ней была потеряна 6 ноября. До этого уже бывали потери сигнала, но потом передатчик вновь оживал и мы видели, что птица жива. И на этот раз мы надеялись, что с ней все хорошо. Но пришло известие из Липецкой области о находке мертвого тела Сары. Причины смерти неизвестны. Местные орнитологи сообщают, что, скорее всего, птица отравилась.  Орлан Ела был помечен в 2019 году вместе со своим братом Буга в национальном парке «Нижняя Кама». Несмотря на то, что вылетели они из одного гнезда, в дальнейшем их пути не пересекались. Ела путешествовал по Уралу, Западной Сибири, Казахстану, летал на Нижнюю Волгу, а Башкирия с поймой реки Белой было его излюбленным местом. Последние сигналы в 2022 году довольно долго с конца апреля поступали с поймы реки Белой недалеко от г. Благовещенска в Башкирии. Орнитолог-любитель, участник создания Атласа птиц города Уфы Шамиль Муртазин на месте обнаружил останки Елы. Вполне вероятно, что Ела погиб уже в конце апреля, после того, как прилетел в это место. Оно ему уже было знакомо, он посещал его в 2021 году. Но в этот раз что-то здесь случилось. Шамиль Муртазин, осмотрев останки, обнаружил повреждение на кости, вероятно, оставленное дробью. Скорее всего, птицу застрелили. Ела принёс много информации о перемещениях, пожалуй, самую интересную из всех помеченных в Татарстане орланов. Его брат Буга живой и частенько наведывается в окрестности Елабуги.  Что делать, если нашли птицу с трекером или кольцами?  1. Сфотографируйте птицу и ее положение на местности, трекер, кольца, номера колец. 2. Перепишите номера колец. 3. Попытайтесь зафиксировать координаты, включив геолокацию в телефоне. Если не получилось, определите местоположение птицы относительно ближайшего населенного пункта. 4. Запишите дату находки. 5. Срежьте лямки трекера и снимите его с тела птицы, чтобы позже передать его владельцу-исследователю. Найти владельца сейчас не проблема. Можете написать нам о своей находке. Кроме того, информацию можно передать через орнитологические сайты Союза охраны птиц России, Русское общество сохранения и изучения птиц, Российскую сеть изучения и охраны пернатых хищников, Российский центр кольцевания или специализированные группы в соцсетях.  Сейчас нашим сестричкам уже больше двух месяцев и остались считанные дни до их первого полёта. В прошлом году оба птенца впервые покинули гнездо 8 августа. Спешите это увидеть!. @birdslovers @birdslovers @birdslovers
Шикарные летние фотографии в [club208938208|Медиазаводе], спасибо за фотки [id265483010|Диане Игнатьевой]. 
Елагин дворец, Санкт-Петербург..  Фото: Павел Дунюшкин. @gorod_v_kadre @gorod_v_kadre
SAMSUNG S21. Чай-чай, выручай.... Фото: [id4494492|Антошка Трикошках]     
TyFeed. Группа неизвестных алкоголиков наконец-то успокоилась. Мне осталось много кусков мяса и снеков. Всегда с вами корреспондент Лора..  
Электровоз 2ЭС6 Синара с грузовым поездом на станции Орехово-Зуево..   
Только осознающий свои грехи и не станет бросать в тебя камень, а те кто уверен в собственной непогрешимости не гнушаются… @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Фотоконкурс "Краски лета" Автор: [id161825021|Анастасия Александрова]   
За рулём этого ретро BMW  частенько видят девушку. Можно сказать, она и её автомобиль - знаменитости Колпино..  
@mpre_view1 В США машина въе*алась во второй этаж частного дома.  Житель Пенсильвании разогнался, взлетел на какой-то трубе и влетел во второй этаж дома.  Бонус за безумный трюк +300$ 
Цветочек вам в ленту Увидел цветочек, улыбнулся Если улыбнулся ставь в коментах плюс Я вообще-то грустила, когда начинала писать, как только дописала улыбаться начала  
@otinfo @otinfo.  ЛиАЗ-5256.57 № А 441 АА 152 ([club213110889|ИП Каргин А.А.]) — маршрут А71.  Место съёмки: [6 сервер] г. Приволжск, ул. Советская.  Автор фото: Митрофан Шукаев.
Очень необычный акварельный рисунок получился.  @stardewvalley @stardewvalley @stardewvalley
Рубрика: Чем запомнился вам уходящий день?  Присылайте фото интересного события, которое произошло с вами сегодня, будь то поход в кино, в кафе, в парк или же просто фотография того, что вы приготовили/сделали, в общем, на своё усмотрение. В конце недели мы составим "Топ событий уходящей недели ПвД", в который попадут 7 фотографий, имеющих наибольшее количество лайков, топ будет выведен отдельным постом в группе, в конце месяца из "недельных топов" будет составлен "Топ событий месяца ПвД", победители которого могут рассчитывать на набор стикеров, который те себе пожелают. (Призы также находятся на обсуждении)  Напоминаем, что рубрика будет выходить каждый день в 21:00, после нее, естественно, ночной чат.    
. Лавстори часть мистическая... Модели [id313113309|Аня] и [id47179745|Женя]
.  MAN R08 Lion's Coach L RHC444 – г/н Р 030 ХА 64.  Саратов – Лазаревское – Саратов  Саратовская область, Красноармейск.  20.07.2023.    
Тот самый случай, когда. Счастье можно взвесить... А сколько весило ваше счастье? @jenskoe.scastie
Советское шампанское Советское шампанское стало настоящим брендом советской эпохи. Первая его бутылка была выпущена в 1937 году на Минском заводе по производству вин. Пик производства советского шампанского пришелся на 1970. Тогда выпускали 249 миллионов бутылок в год..  в 
Озеpo Тальков Κaмeнь, пpирoдный пaрк Бaжовcкиe мecтa, Свердловcкaя облacть. ~wtf~ 
Фото изготовление на кружках Тамбов. Типография «Цеппелин».. Во главе нашей работы стоят два равнозначных термина — «цифровая печать» и «оперативная полиграфия», которые определяют скорость нашего взаимодействия с клиентами. Можно уверенно сказать, что типография «Цеппелин» работает быстро, а если надо, то быстрее. Мы — типография срочных и сверхсрочных тиражей. Цифровые технологии помогают воплощению ваших замыслов в самые ограниченные сроки: от макета до готового тиража. Качество печати абсолютно не страдает от скорости работы и не зависит от количества единиц печатной продукции в тираже. Мы печатаем на высоких скоростях без ущерба качеству.. Типография «Цеппелин». Контакты:. Адрес:. 394055 г. Воронеж, ул. Ворошилова, 50. Телефон:. +7 (473) 202-99-77. Ватсап:. +7 952 100 6406. Пн-Пт: с 9:00 до 18:00. Сб-Вс: выходной. Фото изготовление на кружках Тамбов    
@celomoe @celomoe. Многие жители наших сёл - выпускники Тенистовской школы. А Вы замечали, какими красивыми фресками и витражами украшено здание? Вручную в наше время редко украшают интерьеры, используя , в основном, современные заводские материалы. В каждом витраже пластика линий гармонично подчеркнула композицию и цветовые сочетания. В холле на колоннах с помощью всего двух цветов в технике гравировки выполнены изображения, иллюстрирующие науку. На фреске с изображением природы сочные цвета и живописное решение передаёт легкость и свежесть лета. Кто знает историю создания и авторов этих произведений искусства? [id612085584|Дарья Игоревна]
Рязань, прогулка по Лесопарку и Торговому городку. Фото и текст: [id83643257|Вадим Котов] @rzafisha
Польша. «Редык» — ежегодный марш польских пастухов, возвращающихся со своими отарами в долину. Весной овец отгоняют на горные пастбища в Высоких Татрах, где пастухи проводят все лето, живя в крохотных хижинах без электричества и бытовых удобств..     
Начинаю понимать, зачем художников сначала учат рисовать натюрморт.. Ну, там сначала простые объекты, а потом уже простые натюрморты. В общем, от простого - к сложному.. Словил себя на мысли, что в определённые моменты заранее как бы вижу будущий кадр. И тогда чувствую, что сочетание освещения и композиции просто обязывает взять в руки камеру и сделать снимок. Это уже неизбежность для меня, но я полностью поддаюсь этому процессу. Кстати, Helios 44-2. Очень жирное боке на полный кадр. Как говорится, ГРИП настолько острый, что можно порезаться. ) Нужно скорее дождаться вспышки и начать пробовать портреты.. 
Мадонна с младенцем в прочтении нашей команды. _____________. Для записи пишите в сообщения группы _____________.     
Заработок до 500 руб.: Отрисовка трафаретного портрета в векторе. Необходимо отрисовать в векторе под плоттерную резку портретное. Прислать файл в формате Корректировки НЕ ограничены.  
Друзья! Помните я разыгрывал Подарочные фотосессии Думаю Вам интересно увидеть снимки счастливых победителей розыгрыша Представляю Вам первую победительницу  проходила в двух местах:.  Горького и на городском. Время пролетело незаметно, сделали отличные снимки). А теперь признавайтесь) кто хочет обновить свои ? 
Вся у шкірі та ланцюгах: дочка Мадонни шокувала мережу новим відвертим фотосетом. 31 липня дочка легенди поп-музики Мадонни Лурдес Леон заворожила сексуальною фотосесією. Подробиці - в нашому матеріалі..    
Луидор-223203 [н698но|126]. ГАЗ-A64R42 Next [в454со|126]. Маршрут 12. Кисловодск, Улица Горького 24.07.2023    
Заработок до 20000 руб.: Разработка ИИ для игры в CSGO. Есть готовый проект на , но не совсем настроенный для обычного пользователя ( [ссылка] его необходимо оптимизировать под простого человека не рабирающегося в программировании (чтобы так сказать запустил установочник и готово к работе). Так же необходимо сделать  аккаунтов для запуска акк CSGО (ниже привел ). Больше информации....  
Кажется, и у нас наступило лето. Первые августовские деньки в окрестностях Костомукши от [id1888519|Юлии Тарасовой].. @kostomuksha_okrug
  ДОЛ "Сказка".  с 19 июля по 8 августа  3 летняя смена.  фильм 8 отряда про сверхамогуса
Группа отдыхающих, Ессентуки. Фото марта 1940 г. Из семейного архива Марфы Иннокентьевны Христофоровой.     
.   моменты лета Конкурс продолжается, встречайте, участник номер  2. [id211296331|Татьяна Рухтина]
У Вас прекрасно Мы тут в качестве гостей. Может посоветуете еще красивые места?. Фото и текст: [id137000787|Клавдия Клепа] @rzafisha
Эти фотографии были сделаны полтора года назад, а будто бы немного и в другой жизни.  
Условия съемки (ФОТОСЕССИЯ) Прежде чем заказать фотосъемку, ознакомьтесь с условиями. Участвуя в фотосессии, Вы  соглашаетесь с авторским стилем съемки и обработкой фотографий.. 20-60 минут (в зависимости от съемки) 20-50 фотографий (обычно больше) Образ и место обговариваем. Помогаю с выбором идей и позами. Съемки которые я провожу:  • Контент  • Видео  • Авто  • Парные  • Индивидуальные  • Семейные 3 человека (редко)  • Детские (до 2 человек)  • Пенсионеры  • Регистрация брака/прогулка  (2 человека)  • Детальные (А так же рассмотрю ваши предложения). 1. Запись на съемку осуществляется заранее . 2. Бронь на фотосессию осуществляется по предоплате в размере 50% от стоимости фотосессии на карту Сбербанка. После того, как внесена предоплата, отмена съемки невозможна, но возможен перенос на другой день. (Для города и выездной фотосессии) 3. Оставшаяся часть оплаты производится в день съемки по ее окончанию.. 4. В стоимость НЕ входит аренда фотостудии и другие услуги если они потребуются. 5. Срок готовности фотографий до 10 рабочих дней, в зависимости от загруженности.. 6. Готовые фотографии/видео передаются через Яндекс ДИСК.. 7. Вы получаете примерно ~ около 20-70 фотографий в авторской обработке , с ретушью крупных портретов Студийная съемка:. 1. Фотограф предоставляет несколько вариантов фотостудий в зависимости от идеи и вида съемки.. 2. Студия оплачивается Вами отдельно и не входит в стоимость фотосъемки.. 3. Аренда фотостудии производится моделью самостоятельно или мной. 4. Будьте внимательны, при отмене бронирования фотостудии, сумма в некоторых студиях не возвращается.. ВАЖНАЯ ИНФОРМАЦИЯ: . Фотограф имеет право использовать, публиковать и тд фотографии у себя на площадках. Все авторские права на весь отснятый материал принадлежат фотографу. . Если Вы хотите, чтобы ваши фотографии не использовались в соц.сетях, об этом необходимо сообщить заранее и дополнительная оплата 1000 руб..    
  Еще один сюрприз : Яна  стадиона SoFi подготовили  песчаную скульптуру Тейлор в рамках нового тура в Лос-Анджелесе.. 
@otinfo  КамАЗ-6282 № РЕ 477 77 (МКП «АТП г. Мирный») — маршрут Т5.  Место съёмки: [6 сервер] г. Мирный, Привокзальная площадь, к/ост "Железнодорожный вокзал"..  Автор фото: Даня Благин'блин.
Легче всего испугать препятствиями того, у кого нет цели.. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Часть 2. Волга.. Большая часть моей жизни прошла на берегах этой реки. Для меня это самая величественная река из всех виденных мною (хотя это говорит скорее о том, как мало я в своей жизни видела), самая милая моему сердцу. Столько воспоминаний с ней связано - не сосчитать.. @amar_en_gaur
  ПАЗ-320302-08 – г/н С 492 РХ 193  Ставрополь, Улица Доваторцев/Улица Мира  Маршрут № 42.  21.07.2023.    
Приглашаем наших падекотят на Фонтанцы в четверг, 3 августа!  ФОНТАНЦЫ - это летние танцевальные встречи под открытым небом для исторических танцоров. Несколько раз в месяц мы встречаемся в центре Екатеринбурга и танцуем любимые танцы разных эпох. Важно: это не открытые мастер-классы, мы не разучиваем танцы с нуля, а танцуем всё то, что изучили в течение сезона на занятиях.  3 августа место встречи: верхняя площадка рядом с входом в Ельцин-центр. В случае дождя фонтанцы будут отменены. Время: с 19:00 до 21:00..  Оставляйте, пожалуйста, свои пожелания по танцам в комментариях к этому сообщению для удобства составления итоговой программы.  @pasdecote @pasdecote @pasdecote
Шаховской картофель станут выращивать в 3 раза больше  Как сообщает Минсельхозпрод региона, фермерское хозяйство из нашего округа получило государственную поддержку в размере 4,5 млн рублей.  На эти средства ферма планирует увеличить объемы производства картофеля в 3 раза — до 540 тонн в год, а также начать выращивать морковь, свеклу и чеснок.  В настоящее время площадь посевов фермерского хозяйства составляет 12 гектаров, впоследствии площади увеличатся более чем в 3 раза.      + 
   Трейси Пикок - сестра Бенедикта, которая умерла 3 года назад, несколько лет назад (до встречи  Бенедикта с Софи) рассказала в интервью The Sun о причине, по которой Бенедикт встречался со многим, но ни у кого из них не завязались серьезные отношения:. "Одна из вещей, которая так сильно беспокоит Бенедикта, заключается в том, что он до сих пор не смог найти женщину, с которой хотел бы быть всегда. Я не думаю, что он сможет в конечном итоге завязать серьезные отношения с актрисой, потому что ему нужна женщина, которая могла бы дистанцироваться от актерского азарта. Я думаю, женщина, которая собирается жить с Бенедиктом, должна быть очень, очень умной, чтобы иметь с ней дело и быть вместе! Бенедикт очень похож на Шерлока. Он очень быстро соображает в точности как Шерлок, и это тяжелая работа - войти в курс дела! Он высокообразованный и гениальный человек. Конечно, это не так грубо, как Шерлок!»
 Серебристые облака на берегу финского залива под Сосновым Бором. @gorbilet.  the_glimpses
Рубрика: Чем запомнился вам уходящий день? Присылайте фото интересного события, которое произошло с вами сегодня, будь то поход в кино, в кафе, в парк или же просто фотография того, что вы приготовили/сделали, в общем, на своё усмотрение. В конце недели мы составим "Топ событий уходящей недели ПвД", в который попадут 7 фотографий, имеющих наибольшее количество лайков, топ будет выведен отдельным постом в группе, в конце месяца из "недельных топов" будет составлен "Топ событий месяца ПвД", на данный момент мы думаем над тем, как определять победителей по итогам месяца, но тем не менее, победители могут рассчитывать на набор стикеров, который те себе пожелают.  (Призы также находятся на обсуждении). Напоминаем, что рубрика будет выходить каждый день в 21:00, после нее, естественно, ночной чат.    
Получить до 21000 руб.: Парсинг сайта Encar. Нужно написать  с  - [ссылка] Необходимо переносить: Марка Модель. Модификация. Месяц/Год. Объем двигателя. КПП. Топливо. Пробег. Тип кузова. Цвет  авто. Доп.информация:. опции. Инспекция авто. Страховая история. Необходимо автоматизировать процесс таким образом чтобы новые объявления, которые появляются на  появлялись на нашем сайте....  
 | @gaming_za_30. Анджелина Джоли в закулисье фильма «Лара Крофт: Расхитительница гробниц - Колыбель жизни», 2003 г.
Вот такие подарочки Я получаю от своих подписчиков [id356102247|Александр Третьяк] [id711147300|Арина Кисс] 
Μocквa, 1991 гoд. Κoгдa Metallica выcтупaлa пepeд 1,6-миллионной толпой. Mеtаlliса отыгpaлa более 2000 кoнцертoв, нo кoгдa их спрaшивaют, выделяется ли одно из них, они всегдa говорят про это.  в 
(14.12.20). В тот день, я как раз вернулся на эту страницу!. И тут не ожиданно, про меня выходит мем).   
Объявлены победители ежегодной премии iPhone Photography Awards 2023 Гран-при: «Heroe» – Иван Сильва, Мексика, iPhone 12 Pro. 1 место: «Деревня соевого соуса» – Тея Миху, Германия, iPhone 12 Pro Max. 2 место: «Укрощение волн» – Саша Борозан, Босния и Герцеговина, iPhone 13 Pro. 3 место: «Утро в Тусоне» – Дерек Хагер, США, iPhone X. Ознакомиться с работами остальных победителей в разных категориях можно по ссылке:    
Алматы, Казахстан.. Алматы, Қазақстан.. Almaty, Qazaqstan.. [id136554733|Екатерина Первухина]. @gorod_v_kadre. @gorod_v_kadre @gorod_v_kadre. @gorod_v_kadre
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Ошибаюсь... Обжигаюсь... Слышишь, небо, я живу! В мире сердцем растворяюсь Счастья крохи берегу... От обид и зла свободна, Словно странница одна. Не умею быть покорной, Всем ветрам открыта я. В мире этом жить прекрасно И о прошлом не жалеть. Мне б в простор подняться ясный И за счастьем улететь. Чтоб увидеть света блики Солнце, поле и траву. И, расправив крылья, крикнуть: «Слышишь, небо, я живу!..». ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
 ФОТОСЕССИЯ ЗА 1500 ПОЖАЛУЙСТА, ПИШИТЕ ТОЛЬКО МНЕ В ЛИЧНЫЕ СООБЩЕНИЯ, НЕ ОТВЕЧАЙТЕ МОШЕННИКАМ И НЕ ПЕРЕВОДИТЕ ИМ ПРЕДОПЛАТУ  Дорогие девушки! Меня зовут Инесса и я - фотограф с опытом работы более 2-х лет. Для пополнения портфолио ищу моделей на съемки со скидкой. Порадуйте себя красивыми фотографиями  ДО 16 АВГУСТА ВКЛЮЧИТЕЛЬНО - съемка на улице 30-40 минут. - все удачные фотографии в обработке - небольшой видео-бэкстейдж. - помощь в подборе образа и локации. - помощь во время съемки (не будет вопросов "куда встать" и "куда смотреть"). - все идеи обсуждаются, если хотите съемку, но не знаете какую - пишите, мы все придумаем  ИНДИВИДУАЛЬНАЯ СЪЕМКА - 1500 РУБЛЕЙ ЛАВСТОРИ/СЕМЕЙНАЯ/С ПОДРУГОЙ - 2000 РУБЛЕЙ Если хотите съемку в студии, она оплачивается отдельно Так же обсуждаются варианты снимать не на улице, но без оплаты студии  Стоимость свадебных съемок уточняется отдельно Пишите в ЛС с пометкой "МОДЕЛЬ" обсудим идеи вместе Все фото мои  @modelkaspb @modelkaspb @modelkaspb
  ДОЛ "Сказка".  с 19 июля по 8 августа  3 летняя смена.  Дорогие дети, поменьше сидите в телефонах и почаще выходите на улицу! Первый отряд
Философское фото или фотографичная философия от kontrolny:. «Подцепить луну. Некоторые уверены, что другого человека можно приручить, переделать под себя, привязать. Между тем, такие попытки напоминают мне успехи крана, который подцепил луну. Луну не поймать и не привязать к себе, она всё равно уйдёт по небу своим маршрутом. Но с человеком можно быть созвучным, дышать в унисон — секунды или целую жизнь. И если такое случится, не придётся ни привязывать, ни переделывать людей. Можно просто плыть в их свете, как по лунной дорожке ». Оригинал фото — по ссылке (в комментариях).   
Этот день принес бурю эмоций и настроений. Один день как неделя Утро спокойное, день нервный суматошный, а вечером уже воодушевлённая возвращаюсь домой. Вечерняя фотосессия прошла великолепно, узнала очень много интересных и красивых локаций города Омск, познакомилась с Ириной и Светланой, очень приятные и улыбчивые девушки  Правда недостаток опыта в позировании заметен  но я буду прикладывать усилия чтобы это исправить, ведь мне по душе это дело, а это ведь самое главное) Будем ждать фотографии  Чем вы любите заниматься? Есть что-то, что вдохновляет и заставляет развиваться?     
  ПАЗ-3206-110 – г/н М 100 ХС 26.  Кисловодск, Первомайский Проспект.  25.07.2023  [club217694219|ВсеволоD]    
Фисгармония, клавикорд и рояль XVIII века в Музее купечества в Ростове Великом.. 
@otinfo  ПАЗ-320405-04 «Vector Next» № С 159 РМ 52 ([club213110889|ИП Каргин]) — маршрут 319  Место съёмки: [6 Сервер] ПГТ Жуковский, ул. Смольникова.  Авторы фото: Олег Параонов и Даня Благин.
@public_usinsk. Прогноз погоды на 26 июля: Переменная облачность. Ночью местами кратковременный дождь, туман. Днём кратковременный дождь, местами ливень, гроза. Ветер южной четверти 5-10 м/с, днём при грозе порывами до 14 м/с. Температура ночью +12...+14°С, днём +24...+26°С.
. ГАЗ-A64R42 Next [А760АХ|126]. Маршрут 8. Кисловодск, Вокзальная Улица 25.07.2023 (21:15).    
Кушали ли вы этим летом собратьев ?. У меня  вот [id806079982|есть  вкусный Watermelon Wolf] 
ВАКХАНАЛЬНОЕ В ПАВЛОВСКЕ Оригинальный, в полном смысле этого слова, бюст в Собственном саду Императрицы Марии Фёдоровны - Голова Вакха (Антиной-Дионис) - работа неизвестного итальянского скульптора конца 18 века, копия с античного оригинала из древнеримских раскопок. Голова юноши чуть наклонена вниз, зрачки не заметны; с полудлинными волнистыми локонами; на голове венок из виноградных листьев и гроздей..  Sergio Ra.     
 Ночной Ростов Вид с колеса обозрения Парка Революции в мае 2023 года..     [club95157867|Парк им. Октябрьской революции Ростов-на-Дону], [club151261095|Колесо обозрения ОДНО НЕБО| Ростов-на-Дону]
Заработок до 6000 руб.: Сделать рекламные баннеры. 1. Есть  с красивыми  одежды (8 направлений одежды). 2. Необходимо сделать рекламные креативы (до 20 вариантов шт), размер 800х800. 3. Обязательно в Подробнее объясню в лс.  
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Три Дара есть у всего живого: Свет, Любовь и Покой Души. Я люблю цветы... Не мёртвые магазинные, А те свободные дикие вольные; Те, что учат меня науке о трепете жизни. Ты знаешь все истины. Ты знаешь их до тех пор, пока молчишь. Непостижимые сердца, Мир обесцвечен без вас. Всё, что вам нужно- Мгновение цветущего Где-то между «трогайте» и «не троньте», Мгновение, что вдыхает и выдыхает Солнце. Всё, что вам нужно- Чтобы мы знали, что вы существуете. Вы растёте и не считаете дни. Вы знаете, что Ожидание всегда расцветёт. Вы учите как надо поступать в минуты разочарования - Вы говорите: познай себя не отрицая ничего! Вы говорите: всё что ты видишь-лишь единожды, Всё однажды, Не отрицай ничего! Ты сказал «Смерть»? Это полезно знать, что всё может исчезнуть. Ты сказал «Пустота»? Во все пустоты всегда что-то укладывается. Пустота разрушает, Пустота наполняет. Жизнь движется и наполняется лишь в те мгновения, Когда ты чувствуешь и ощущаешь! Сколько жизни прошло меж вами? Сколько около вас...сколько мимо? Не все готовы БЫТЬ СОВСЕМ... Не беги ни от чего в жизни - Может чему-то научишься. Научившийся выдохам, убывает и учится вдохам. Научившийся вдохам, прибывает и учится выдохам. Есть вода, что становится мёртвой. Есть вода, что становится живой. Ты сказал «Тени»? Тени ходят по миру, Тени ищут свои Тела, Приходят и просят продать им Цветение, Приходят и просят продать им Смысл существования. Их сердца наполнены равнодушием, Они лишь учатся Цвести. Боль падающих листьев, Тени, Ливни, Ураганы, Снега, Солнце, Цветы - Мы есть лишь для того, чтобы объяснить тебе что есть Жизнь Ты спросил «что есть Жизнь?» Жизнь-импровизация...  Чем ты жив, когда тебе нечем Дышать и Жить?  __________________________________. Эдуард Дэлюж. __________________________________ (запись Aleksandr Yl). ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
   от Бога [id332653891|Александра Карапина]  художник и человек, которая во всех видит  и умеет показать красоту 
Талантливая критика — это дорогостоящее подношение для любого серьёзного Автора. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Заработать до 30000 руб.: Написать бот инфо ленты для тг с интеграциями (API). Описание конечного продукта (полное тех. задание по запросу): Платная лента новостных сообщений (интеграция с платежной системой и источником новостной ленты через ), где каждое сообщение автоматически переводится (интеграция с переводчиком  или  по API) на выбранный клиентом язык. Каждое сообщение содержит 3 превью  (фото....  
Часть 3. Поле подсолнухов.. Очень красиво смотрится голубое небо вместе с золотыми цветами.. На первом фото - реакторы Балаковской АЭС.. @amar_en_gaur
Мотобол [id7624822|Максим Довбня] на финальной серии игр Кубка России по мотоболу в Ипатово.     
 Грузия конца 1970-х: огромный и редкий альбом фотографий  Монументальный пример советского книгоиздания — раритеный том «Советская Грузия», в настоящее время являющимся, наверное, одним из самых редких винтажных фотоальбомов, посвящённых этой стране   Изначально, естественно, эта книга создавалась с целью наглядно показать уровень экономического развития: поэтому в ней так часто упоминаются производственные комплексы, разработки инженеров-конструкторов, туристическая сфера и т. п. Но спустя годы эти фотоматериалы стали выглядеть совсем по-иному   Это своеобразная капсула времени, которая позволяет переместиться почти на полвека назад и увидеть, какой Грузия была тогда: какие машины ездили по улицам, как выглядели люди, что они носили, какой была архитектура, вывески, продукты и пляжи. Словом, приятные ностальгические ретроснимки, погружающие в атмосферу того времени   А издана была книга на века, с прицелом на очень долгое использование — немецкое качество здесь видно невооружённым глазом. Это очень большой и тяжёлый том в прекрасном тканевом переплёте синего-синего оттенка с золотистым тиснением на обложке — словом, красота необыкновенная, которая порадует любого коллекционера-ценителя   [ Купить] • [ Смотреть видео]     
Закат в Рыбном. Фотография от [club95805292|Марии Зайцевой].. Дорогие подписчики, делитесь своими снимками в комментариях!  @gorodrybnoe
Ростов. 1.Пианино в кафе. Нерабочее. 2. Просто шишка с божьей коровкой. 3.Стена Дмитриева Спасо-Яковлевского монастыря. 4. Маленькая рыба во рту большой рыбы в музее крестьянского быта. 
В округе утвердили границы территории Церкви Николая Чудотворца  Как сообщает Главное управление культурного наследия МО, церковь изначально была собором «малого» монастыря. В 1842-1857 годы церковь реконструирована: перестроен верх храма, устроен новый световой барабан, пристроена трапезная и колокольня.  В годы Великой Отечественной войны в храм попал снаряд, полностью уничтоживший два его алтарных полукружия с конхами. Посмотрите, в каком состоянии он сейчас.      + 
 Напоминаем вам, что уже в это воскресенье, 30 июля, состоится самое ожидаемое событие этого месяца – ФОТОКРОСС.  Плюс одна классная новость этого дня. На ФОТОКРОССЕ пополнение среди спонсоров.  [club127364209|Два Шампура кафе, street-food] - крутейшее место, где вы сможете попробовать вкусные блюда из настоящего мяса!  Гриль-бар "Два Шампура" находится по адресу ул.Дзержинского д.17.  Мангальная (street-food): ул.Кирова д.30..  Подать заявку и задать вопрос можно в чате по ссылке -     
Галина Майами делится секретом красивого фото в спортивном костюме.      
Ни для кого не секрет, что визуал странички мастера маникюра очень важен и создание эстетичных продающих фото маникюров - одна из важных частей в работе nail мастера С этис вам поможет наша новинка - нежные, легкие, воздушные и утонченные манжеты на запястье С ними получаются очень нежные и привлекательные фотографии работ). Примеры висят в сторис Манжеты представлены в трех цветах:. • кремовый. • белый • черный. Стоимость одной пары - 370₽. ДЕЙСТВУЕТ СКИДКА ПО ВАШЕЙ ДИСКОНТНОЙ КАРТЕ И КОПЯТСЯ БОНУСЫ Доставка по г. Пензе, России и всему миру Отправка в день заказа. Для оформления онлайн-заказа  в сообщения сообщества Режим работы магазина и оформление онлайн-заказов: пн-пт с 9:00 до 19:00, сб-вс с 9:00 до 18:00. Адрес магазина: г. Пенза, Бакунина 80А,нулевой этаж, офис 09. Тел. : 8-902-207-29-33.    
База отдыха "В некотором царстве". Фото: [id56896062|Татьяна Гузеря] @rzafisha
Последние :. Спонтанность улучшает настроение и меняет вид за окном.. Облака так и просятся на картину.. Ровно в полночь.. Фруктово-овощная композиция.. Оказывается, есть и такая погода у встроенной Погоды.. 
100-мм зенитное орудие КС-19 на Украине. На прямой наводке. В принципе, наши в Великую Отечественную использовали таким манером 85-мм зенитки, а немцы - свои 88-мм "ахт-ахт". Ничего нового..  
[id168414122|Анна Белоконь-Ольденбургская]. В свой выходной день она немножко побродила по своим ремонтирующимся владениям в Рамони, а после заехала в гости на чай к своей учительнице в Нелжу..     
По неясной причине забыл опубликовать фото аж прошлогодней давности. Район  через  D3400. Вспомним весну..   
Заработать до 3000 руб.: Удалить фон с фото товара. Привет! Необходимо:. - Удалить белый фон с  товара. - Сохранить как - Залить все это в фигму. Всего фоток в пределах 120шт, работа чисто механическая. Подробности в ЛС.  
 Ночной кинотеатр «Победа». Автор фото: [id146703500|Екатерина Каменева].  @v.gatchine
Накануне Гордея первогодень рождениянемножко поделимся семейными снимками талантливой [id6694052|Вера Инюшкина] которая запечатлевает самые трогательные моменты. …. Гордею 1 месяц. ….    
Каой-то не очень элитный автобус доя элитного Санатория. Hyundai County Kuzbass [н105уу|26]. Кисловодск, Улица Горького 26.07.2023.    
1959 — силосные башни колхоза им. Чапаева Дрожжановского района ТАССР.  Фото из архива Национального музея РТ.    
ЭЛВИС и СЛЕПАЯ МАЛЕНЬКАЯ ЛЕДИ  20 июля 1975 года Элвис Пресли дал два концерта в Норфолке, штат Вирджиния. Во время дневного шоу Элвису сказали, что среди зрителей есть его поклонница - слепая девочка. Элвис попросил привести её к нему на сцену. Девочку привели... Элвис опустился перед ней на колени.  - Добрый вечер, маленькая Леди. Я слышал, тебе нравятся мои песни... - Да, сэр. Я слушаю их каждый вечер перед сном. - Правда? - Да, сэр. - Знаешь, у меня так много разных наград... Но это ничего не значит, если я нравлюсь тебе. И если я действительно нравлюсь тебе - это самая большая награда для меня. - Правда? - Конечно, малышка. - Могу ли я потрогать ваше лицо? Моя мама говорит, что вы самый красивый. - Конечно, можешь... Но это не так важно. Твоё личико самое прекрасное, какое я видел. Помни это, малышка. - Вы это серьёзно, мистер Элвис? - Конечно! Я даже хочу попросить у тебя автограф, чтобы всегда мог лелеять тот момент, когда я встретил самую красивую девушку на свете.  Маленькая Леди заплакала от счастья и радости. Элвис повязал ей свой шарф и обнял. Она покинула сцену - но не покинула сердце Элвиса.  После окончания концерта Элвис сказал Джо Эспозито: "Независимо от того, нуждается ли в чём-то её семья, отдайте им этот чек от меня". Чек был на 50 000 долларов. Кроме того, Элвис обеспечил девочку и её родителей билетами на все последующие свои концерты, а также взял на себя расходы за проезд и проживание в отелях!  
Отражение этого вечера в дождевой воде     [club219731711|Лаконичность]
Школьная фотосессия на последний звонок  Свободно 1 сентября 2023 , последний звонок и выпускной 2024     
ЭТО ОНИ! АЛТАЙСКИЕ ФОТОЧКИ НАКОНЕЦ-ТО ИДУТ В ПАБЛИК! ДА И ЕЩЁ И НА ФОТОАППАРАТ СДЕЛАННЫЕ, АОАОАО!!!. Ну и начинаю я конечно же с любимок - фотографий цветов, почти все из которых (или всё-таки все?) были сделаны на спортивной базе «Фанат», где мы жили. Это яркий малыш пион. Уже совсем другой уровень съёмки, верно?. P. S. Заодно сфотала наших соседей, кто понял, тот понял. P. P. S. Горы тоже будут, всё тип-топ. @kiramaymiko   
Банда из 90х. Это была очень крутая тематическая  съёмка !!!!. Давно хотела воплотить эту идею и вот благодаря прекрасному стилисту [id44292864|Алла Плаксина]  и фотографу [id6734602|Дмитрий Плаксин] у нас получилось воссоздать эту атмосферу. А вы как считаете,у нас получилось?.     
. Цветы у Букингемского дворца в Лондоне в память о погибшей принцессе Диане. 1997 год. Источник: 
Никаких клипов, теперь только обещанные фоточки Alb: @panins_gallery   
Доброго времени суток! Я начинающий фотограф, ищу людей с желанием сделать классные фотографии или любые предложения которые смогут мне помочь развиваться как фотографу. Спасибо.. @drug_prg. Друзья в Чехии  t.me/friends_cz/2932
Добрый всем день.. Недавно у нас умерла курица, решили сделать вскрытие и проанализировать органы и понять причину. Немного ужаснулись от увиденного! При этом курочка ела пила и гуляла со всем стадом и не проявляла никаких признаков! Подскажите пожалуйста что это за болезнь (догадки у нас имеются).. Как ее избежать и как обнаружить заранее? Фото прилагаю. Жду ваших комментариев. Спасибо..  [id426062|Crazy Макс] (Санкт-Петербург). @lap2a ➤@lap2a ➤@lap2a ➤@lap2a ➤@lap2a. [ Задать свой вопрос в группе ➤ vk.cc/ao8bDu
@otinfo Приволжск — Разные фотографии. ЗиУ-682В № 52 (МП «ТТУ г. Приволжск»). ЗиУ-682В № 55 (МП «ТТУ г. Приволжск»). ЗиУ-682В № 62 (МП «ТТУ г. Приволжск»). ЗиУ-682В № 65 (МП «ТТУ г. Приволжск»). ЗиУ-682В № 67 (МП «ТТУ г. Приволжск»). ЗиУ-682В № 35 (МП «ТТУ г. Приволжск»). ЗиУ-682В № 37 (МП «ТТУ г. Приволжск»). ЗиУ-682В № 41 (МП «ТТУ г. Приволжск»). ЗиУ-682В № 44 (МП «ТТУ г. Приволжск»). ЗиУ-682В № 51 (МП «ТТУ г. Приволжск»). ЗиУ-682В № 09 (МП «ТТУ г. Приволжск»). ЗиУ-682В № 21 (МП «ТТУ г. Приволжск»). ЗиУ-682В № 24 (МП «ТТУ г. Приволжск»). ЗиУ-682В № 25 (МП «ТТУ г. Приволжск»). ЗиУ-682В № 31 (МП «ТТУ г. Приволжск»). Место съемки: [6 сервер] Приволжск, Магистральное шоссе, территория троллейбусного депо № 2.  Автор фото: Олег Параонов.
Эльдар Рязанов, Барбара Брыльска, и Андрей Мягков на вручении Государственных премий за фильм «Ирония судьбы или с легким паром».  Фото: Игорь Зотин, Фотохроника ТАСС @gorbilet_teatr
В мире, где я себе радуюсь, я успеваю замечать, как ветер меняет кожу. Как становится резче утро.... Осень еще далеко, но уже в пути.. Я радуюсь – и ношу этот мир в себе. автор: «К себе нежно» Ольга Примаченко.. : [id48808099|Вероника Кейдер]
Дворы пусты. Упрямый ветер Сминает травы, гнёт кусты. И, кажется, что всё на свете Во власти тайны темноты.  Тревожно мне. И так спокойно Глядеть в раскрытое окно… Дождит, а утро было знойным - Меняет небо нрав легко.  Фонарь согнулся - терпит капли: по длинной шее ливень бьёт. А в тёмной вышине озяблой нить прошивает самолёт.  В асфальте гладком отраженья И никого, и ничего вокруг не придаёт движенья… Лишь луж озёра широко  Разлились. Нервной дробью с небес стреляет вниз вода. не злобно, нет, она не злобно мир очищает иногда.  Стекают с крыш июльской пыли водовороты и ручьи… Цветы головки опустили: не растерять бы лепестки.  И город дышит полной грудью, Вбирая свежий грозовой Заряд. Пусть дождь ещё побудет Со мной.      ?
Выбрался сегодня дракек наконец то в Московский Зоопарк как и планировал летом :3 ( к сожалению многих животных не увидел так как они спали или вольеры были на ремонте ) грустно эх но в этом приключение как всегда помогал милый и пушыстый [id806079982|Melon Wolf]  люблю тебя Арбузик  спасибо за хорошее проведенное время. 
.  ГАЗ-A64R42 Next – г/н В 538 СА 126  Маршрут № 109 Кисловодск (Центральный рынок) - Садовая Долина  Кисловодск, проспект Победы  18.06.2023.  [club217694219|ВсеволоD]    
 Балаклава.   Россия, на юго-западном побережье Крыма, в 15 км от Севастополя.  @beautyboundlessworld @beautyboundlessworld @beautyboundlessworld
ПОЛЯ ИВАН-ЧАЯ МЕЖДУ ВЕЛИКИМИ ЛУКАМИ И РЖЕВОМ. Поля иван-чая вызывают у меня каждый год неизменный восторг И если у нас их найти ещё надо постараться , все давно распахано и засажено , то в Псковской и Тверской областях недостатка в них нетОсобенно пышные заросли меня покорили между Великими Луками и РжевомЭто даже не поля , а розовые моря  Я выскочила из машины в чем была , так и понеслась по мокрой траве после дождя , чтобы объять необъятное кипрейное чудо.    
Привет ,. я прошла курс по визуалу и не один , но никак не перейду к активным действиям. Поэтому хочу предложить следующее :. ~Если ты ведешь свой блог в Instagram / хочешь вести блог, могу составить тебе визуальную концепцию и провести распаковку личности.. Ты получишь ?. ~Презентацию , которая будет с тобой навсегда + понимание , что можно транслировать в блоге. Условия : бартер = любая твоя услуга взамен Сфера : какая-угодно. Хочу креативить и экспериментировать. Ставь  и пиши , чем занимаешься в комментариях. @drug_prg @drug_prg Друзья в Чехии  t.me/friends_cz/2934
.  Милано Коллекшн А.Т., Хироши Танахаши и Харуо Мурата (комментатор Samurai TV)  @wrestling_home
Сегодня необычный праздник и его не поздно отметить - День "высунь язык"... И первое, что приходит на ум - знаменитая на весь мир фотография Альберта Эйнштейна.. Кстати, на ней он показывает язык папарацци, которые его достали на торжествах по случаю дня рождения знаменитого физика.. И, сейчас, самое время, особенно, если у вас у плохое настроение, пойти и показать язык. Кому-нибудь или зеркалу. До полуночи ещё есть время.... А иначе ваш язык превратится в тыкву. Шутка..   
Чтобы полностью насладиться и осознать жизнь, важно ценить каждый день и быть благодарным за всё, что мы имеем. 
И грустно, и смешно наблюдать за теми, кто вредит другим… в ущерб себе. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Coвeтcкиe пexoтинцы пpoдвигaютcя y paзpyшeннoгo нeмeцкoгo тaнкa PzKpfw V «Пaнтepa». Kypcкaя дyгa, 1943 г.. Пaнтepa № 315, былa пoдбитa apтиллepийcким oгнeм и взopвaнa нeмцaми пpи oтcтyплeнии..    
Немного уютной атмосферы открытых веранд и кафешек нашего города. Фото и текст: [id323907731|Татьяна Куколева] @rzafisha
Мальчики благополучно долетели до Парижа. Все фотографии с аэропорта в альбоме [ летят в Париж, Франция, на фестиваль Lollapalooza 19.07-20.07.2023] StrayKids|Stay.     
Как-то одним летним вечером... @newsvologdarf [id34329165|Александр Белоусов]
«Выдающаяся фотография – это глубина чувств, а не глубина резкости», - Питер Адамс..     
Маленькая подавальщица из забытой Бездной таверны Приграничья, на твоей свадьбе сегодня гномы танцевали вместе с темными лордами и леди, и это стало возможно благодаря тебе. На твоей свадьбе сегодня драконы, серебристый точно, покинув миры за гранью, признали брак смертных. И это тоже благодаря тебе. На твоей свадьбе сегодня три заклятых врага – Темный властелин, чье имя после предательства мы даже не произносим, именно поэтому он лишь Темный властелин, император Анаргат, чье место не за столом с демонами, но на коленях перед ними, и властитель Ада – собрались вместе, оставив гнев, кровь, обиды и жажду мести в прошлом. Это чудо, Дэя, и это чудо сотворила ты, маленькая чистокровная человечка из Приграничья. – Это не я, – голос глухо звучал в этом звездном безмолвии, – это так… получилось. Лорд Даррэн Эллохар отпустил мое лицо, выпрямился и с улыбкой повторил: – Это ты, Дэя. Ты. И я хочу, чтобы ты это поняла..  Сглотнув, я промолчала и огляделась… Мне хотелось уйти отсюда и оказаться с Рианом. Магистр Смерти понимающе кивнул и тихо сказал: – Будь счастлива, прелесть моя, ты этого достойна.  История маленькой Дэи была одной из первых, с кем я познакомилась из ромфанта. Это случайное знакомство полностью изменило мой мир) Так получилось что при прочтении первый раз этой серии, я не спала почти 5 суток, просто не могла. Днём я работала так что нельзя было отвлекаться, а все остальное время уделяла чтению, ходила не отрываясь от телефона по городу на работу, ела и никак не могла уснуть... Начальница смотрела на Умиртвие в моем лице, и говорила что будет жаловаться мужу, на меня, истязала себя ради не пойми чего... Но я не могла... Это была любовь, огромная и всепоглощающая. Такой и осталась спустя несколько лет, и я постоянно люблю окунуться в неё вновь и вновь, и каждый раз как первый. [club211847434|С чашкой чая и книгой в руках... I tata_books] [club213549684|Магия любви. Романтическое фэнтези Эксмо]. [club53726173|Елена Звёздная. Официальная группаツ]
Нижегородец-2227UU (IVECO Daily) [А520ВН|126]. Маршрут: Невинномыск - Ставрополь. Ставрополь, Улица Доваторцев 14.07.2023    
Привет друзья, сегодня пост без картинки, сегодня я предлагаю подумать вот на какую тему. Все мы знаем, что есть фотка, а есть образец фотоискусства, и также с текстом, какой то является произведением искусства, а другой просто набор символов, и какой бы вы не взяли вид художественного творчества, результат его, либо будет искусством, либо нет. Вот это я и хотел бы услышать от вас, друзья мои, мнения простых людей, без предварительного заглядывания в шпаргалки Толстого, Канта, и Гегеля, от том какие же атрибуты отличают искусство от не искусства при схожести формы произведения. Этот вопрос является для меня насущным, и не даёт спокойно спать, но своего мнения на этот счёт выложить не могу, оно пока в форме расплывчатого тумана, витает где то там, в нейтронной сети внутри головы.     
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Из всего, что во мне есть, Что готов разделить, отдать - Ни-че-го не возьмешь себе, Не дары это Для Тебя. Не уместен совсем гнев. Из огня в полымя - зря... Столько хочется дать Тебе, А Тебе У других взять....  __________________________________. Эмир. __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Нет места милее родного дома.. Цицерон Марк Туллий. [club57656777|Женский клуб "Каблучок" ] - присоединяйтесь, у нас много интересного!. @kabluchok
ХЬЮ ДЖЕКМАН СНОВА СТАЛ РОСОМАХОЙ, НИКОЛЬ КИДМАН НА ПРЕМЬЕРЕ, А ХАЙДИ КЛУМ НА ОТДЫХЕ. Читай в нашем Телеграм-канале сегодня:  С кем снимается Хью Джекман в роли Росомахи?  Какой сериал представила Николь Кидман?  Как и с кем отдыхает Хайди Клум?     
Многозанятая София... -Чем бы ты хотела заниматься, девочка?.... -Фектование, вазы лепить, скалолазание, рисование, английский,японский,французский, петь, танцевать не хочу, фотографировать, плавать,, на скейте кататься, вязать,шить,ну, ладно, еще  на математику..... Пленер.Студия "Матис". 
Работа, которая долго лежала на полочке и до нее не доходили руки  Но вот она—счастливая семья.    Семья [id23711151|Елена Пахомова]
Рубрика «Координаты безграничного мира» – 50.205369, 7.336545.   Замок Эльц, Германия.  @beautyboundlessworld @beautyboundlessworld @beautyboundlessworld
.  TATRA T3SU - б/н 1191.  Маршрут №5.  Ижевск, улица Колхозная.  13.06.2023.  Давков Артемий.    
Прекрасные мама и сын были в гостях в нашей студии  Фотограф : [id49256499|Дарья Григорьева]  
Сегодня день фотографа..      АЛЕКСАНДР РОДЧЕНКО. В. Маяковский с папиросой. 1924 г.. Фотограф и художник, архитектор и дизайнер, друг и сподвижник В. Маяковского, Александр Родченко. по праву считается классиком мировой фотографии..   
. Кортни Рой: парадоксальные миры и «ролевые игры».. Интригующие автопортреты Кортни Рой (Kourtney Roy) увлекают зрителя в парадоксальные, безумные миры, в которых она сама является рассказчиком. Фотограф выросла лесной глубинке Канады под уханье сов и шум ветра в кронах деревьев. Её реальный мир по иронии даже слишком напоминает загадочную вселенную городка Твин-Пикс. Подобно Дэвиду Линчу, она стремится превратить мир обыденного в завораживающий вихрь красоты, безумия, юмора и ужаса. Перевоплощаясь в разных женщин, каждая из которых играет свою роль, Рой словно создаёт мини-фильм, концовку которого зритель додумывает самостоятельно.. «Совы – не то, чем они кажутся», привычные, банальные вещи, интерьеры могут выглядеть очень обманчиво. Кортни Рой выросла в мире однотипных заправочных станций, безликих мотелей, придорожных кафе. Всё, что ей встречалось, было похоже на декорации рядового фильма, которые можно было собрать и разобрать в одночасье.. В её первых сериях – пугающие фотографии диких животных, найденных мертвыми в лесу, либо их чучела. Нуарная вселенная – привычный мир детства Рой.. Парадоксальность миров Рой состоит в том, что своих героинь она помещает в убаюкивающие винтажные декорации уютных пригородов 50-х. Вневременность и ностальгичность её кадров лишь фасад за которым скрыта тревога, чувство одиночества, потерянность. Эту коварную уловку она заимствовала у любимых мастеров нуара. Умиротворяющие декорации, придающие ложное чувство безопасности, которое может быть разрушительным и таинственным в своей сути.. 
«Le parfume est la musique du corps». Духи - это музыка тела.. Мадам Роша.. Вот и мы сегодня создали духи своими руками.... Оказывается это так увлекательно!!!!. Фото и текст: [id361831544|Оксана Тарасова] @rzafisha
Фикус Бенджамина, также известный как плачущий инжир или дерево-фикус, очень популярное комнатное растение. В домашних условиях фикус Бенджамина может долгие годы обеспечивать пышную красивую листву. Но он довольно привередлив к условиям выращивания, поэтому будьте готовы к некоторым особым требованиям по уходу.. Главные советы по успешному выращиванию фикуса Бенджамина:. 1.  Как можно меньше перемещайте фикус Бенджамина. Фикус очень чувствителен к изменениям температуры, влажности, света и других факторов, и даже малейшее изменение может привести к опаданию листьев. Поэтому лучше всего сразу найти идеальное место для фикуса и оставить его там.. 2.Со временем большинство сортов фикуса Бенджамина становятся крупным растением, поэтому отведите много места. Фикус имеет тенденцию наклоняться к свету, поэтому время от времени вращайте растение, чтобы получить симметричную крону. Если вам все же придется переместить фикус или вынести его на улицу в теплое время года, растению может потребоваться несколько недель, чтобы оправиться от переезда, но оно выживет.. 3.Распространенная проблема с фикусом Бенджамина заключается в том, что он чутко реагирует на любой стресс, теряя все листья. Стресс может быть вызван множеством причин, включая чрезмерный полив, недостаток света, низкую влажность, изменение температуры, сквозняк или нашествие вредителей. Не огорчайтесь, как правило, фикусы Бенджамина заново отращивают листья.. 4.Освещение для фикуса Бенджамина. Фикусам Бенджамина нужен яркий свет, но только единичные растения выдерживают прямое солнце. Им нравится, когда их выносят на улицу летом, но не ставят под прямыми солнечными лучами. Яркий прямой свет обожжет листья и приведет к их потере.. Идеальное место для фикуса - хорошо освещенное место, куда не попадает много прямых солнечных лучей.. Зимой для фикуса идеально подойдет теплая и светлая комната. В более теплые летние месяцы вы можете переместить растение на светлый балкон или патио, если там много полуденной тени.. 5.Поливайте фикус Бенджамина равномерно в течение всего лета и уменьшите полив зимой. В сухих домах обеспечьте достаточное количество влаги, часто опрыскивая листья. Не позволяйте корневому кому пересохнуть и проверяйте почву перед поливом.. Поливайте растение, когда почва высохнет на глубину фаланги пальца. Чрезмерный полив может стать большой проблемой для фикусов. Когда растение находится в фазе роста (весной и летом), поливайте его регулярно, но не переувлажняйте. Дайте верхнему слою почвы высохнуть между поливами.. Избыточный полив может привести к скручиванию или потемнению листьев или их опаданию.. Осенью и зимой поливайте растение реже и дайте почве просохнуть на глубину нескольких сантиметров перед поливом.. 6.Если ваш фикус излишне разросся, не бойтесь обрезать его. Новые листья быстро прорастут. Обрежьте фикус, чтобы он сохранил форму и не касался потолка. Обрезку следует проводить в самом начале весны, когда он не растет активно. Наденьте перчатки и воспользуйтесь острыми ножницами для обрезки.Делайте срез непосредственно перед узлом, чтобы там проснулись спящие почки и начался новый рост.. Сухие, тонкие побеги (без листьев) вы можете срезать маленьким секатором или ножницами. .    [id348211219|Елизавета Леонтьева]
@otinfo  ЛАЗ-695Н № Т 064 ОУ 77 ([club197953073|ООО «Атлас»])— маршрут 114.  Место съёмки: [6 сервер] ПГТ Жуковский, к/ост "Автостанция Жуковский".  Примечание: Прошёл модернизацию собственными силами сотрудников предприятия.. Автор фото: Олег Параонов.
- Это всегда будет так орать?. Молодая зеленушка (Chloris chloris) уже почти достигла размеров взрослой особи, однако по-прежнему требует внимания и заботы. Но, в основном, еды.. @docentsbag @docentsbag
Пока на улице дождь и холод, время вспомнить тёплую Вологду на фотографиях! Может, призовём хорошую погоду обратно @newsvologdarf  [id65718475|Ольга Пономарёва]
Спасибо всем, кто сегодня посетил мастер-класс по хореографии! Было очень интересно и полезно.. А мы ждём вас завтра в 20:00, тоже в парке Дельфин на мастер-класс по фокстроту начала XX века. Соответствующие наряды приветствуются!. @alex_and_fox
Гость с 11 маршрута Ессентуков. ГАЗ-A65R33 Next [К392ХЕ|126]. Кисловодск, Проспект Победы 02.07.2023.    
Как получить компенсацию за путевку в детский лагерь  Как сообщает Мингосуправления региона, семьи в Шаховской могут получить частичную компенсацию за детскую путевку раз в год.  При этом срок пребывания ребенка должен составлять: — до 24 дней в санатории; — до 21 дня — в детском оздоровительном лагере; — до 14 дней в профильном лагере.  Сделать это можно здесь:       + 
Очень подробный и детальный обзор трэвел фоторюкзака Shimoda Action X25 написан  photocasa. Читаем — по ссылке (в комментариях).    
Я правда живой, просто засел в деревне не на долго, скоро будут новые арты и инфа по комиксу, честно честно!!! Ну а что бы было покрасивее, держите фоточки :з.  
Старые ракеты ПВО С-125 из Польши заметили на Украине. Польские власти продолжают снабжать различным оружием формирования киевского режима. Кроме современных самоходных артиллерийских установок AHS Krab, танков Leopard 2А4, планируется поставлять еще бронетранспортеры Rosomak.youtube.comТакже перебрасывается и старая военная техника, что позволяет экономить деньги, предназначавшиеся на обеспечение утилизации. Так, недавно на Украине была замечена транспортировка польских ракет комплекса противовоздушной обороны С-125М. Перевозку осуществляла специальная машина ПР-14А на базе вездехода Зил-131.По всей видимости, эти боеприпасы класса "воздух-воздух" предназначены для систем Newa SC, о развертывании которых на Украине сообщалось еще в прошлом году. По сравнению с базовой версией они получили более современное электронное оборудование и подвижные платформы на шасси танков Т-55, с которых сняли башни с орудиями..  Кроме того, происходили поставки самоходных артиллерийских установок 2С1 "Гвоздика", боевых машин пехоты БМП-1, реактивных систем залпового огня БМ-21, а также различных модификаций Т-72. В том числе собственной версии - PT-91 Twardy, правда, как ее не расхваливали, реальное боевое применение продемонстрировало крайне слабую живучесть.Вооруженные формирования Украины получили десять польских вертолетов Ми-24В. На днях в социальных сетях появился видеоролик, демонстрирующий доставку таких винтокрылых машин. Интересно, что "двадцать четвертые" не перегоняли по воздуху, а перевозили на тралах. По мнению специалистов, эти вертушки уже не могут летать, и их, по всей видимости, разберут на запасные части.. Источник.     
УЛЫБОЧКА  Конечно фотография в полном объёме не может передать эмоции и чувства проживаемых моментов! Но когда ты смотришь на свои фото, ты точно можешь вспомнить  эмоции которые ты испытывал в тот момент! Пусть ваша жизнь будет яркой, насыщенной и интересной!  «Ты единственный автор всего, что с тобой происходит”. 12.07.2023 - С днём фотографа   
Натюрморт по мотивам русской народной сказки Колобок Ну и помошники Тор и Масяня    
Сегодня у меня была очаровательная [id11290433|Марина Новикова] , на лифтинг макияже.. Мы хорошенько увлажнили лицо при помощи гиалуроновой геля от MISCHA VIDYAEV с добавлением сыворотки для лица. Выровняли тон. Придали лицу свежести.    
    Советский солдат в Афганистане косплеит главного героя фильма «Коммандос», 1980-е.
Пусть ракурс будет самым лучшим,. А фокус — только на успех.. И в панораме дней везучих. Во всём сопутствует успех.. Пред вами жизнь пускай откроет. Весь спектр отличных перспектив,. Пусть с самой искренней улыбкой. Вам люди смотрят в объектив!.    
Отмечаем день фотографа в тёплой компании фотографов  Рада быть с вами, ребята!!! Поздравляю каждого фотографа с этим праздником! Здорово, что вы есть! Благодаря фотографам мы можем увидеть то, что далеко, почувствовать атмосферу какого-либо события.. И это отлично Торт - объектив Nikkor, заказан у [ Fantasy] по нашему макету. Маковый со сливочным кремом.   
Светлый и красивый Ставрополь восьмидесятых. Местные жители, судя по опросам, считают, что в это время город был наиболее комфортным для жизни.    
Любите подарки? Итак, в день фотографа, я предлагаю вам в подарок семейную съемку!  Победители получат: - съемку 30 мин. на природе, - помощь в выборе образа, - 5 фотографий в авторской ретуши + все исходники!.  4 простых шага, чтобы получить съемку абсолютно бесплатно:  1) вступить в это сообщество и поставить  этому посту,. 2) сделать репост этой записи с комментарием на своей странице, 3) написать комментарий под постом: как вы представляете семейную съемку, какие вы бы хотели образы, какую историю показать в фото?  Количество комментариев от каждого участника не ограничено. Точную дату, время и место съемки обсудим с победителями в личных сообщениях.  Итоги подведу  31 июля  2023 г. Двоих победителей определю рандомно, а еще одного - автора самой интересной истории в съемке - выберу сама!  
Село Пежма, Архангельская область..  Фотограф: Наталия Никитинская. @gorod_v_kadre @gorod_v_kadre
С Днем Фотографа!. Праздник отмечают все те, ктο имeeт нeпοcpeдcтвeннοe οтнοшeниe к фοтοгpaфичecкοму дeлу и paбοтe фοтοгpaфa. А также те, кто интересуется фотографированием, и для кого это является хобби или развлечением!. В этот прекрасный летный день можно сделать невероятное количество красивых фотографий. Делитесь своими произведениями в комментариях!.   
Берег озера Контокки в лучах солнечного заката Фото Татьяны Шелиной@kostomuksha_okrug
Образы главных героев сразу трех знаменитых голливудских фильмов — «Психо», «Техасская резня бензопилой» и «Молчание ягнят» — были в той или иной степени списаны с американца Эда Гейна. Его преступления начались с того, что он раскапывал могилы и развешивал черепа по своему дому, а также делал из человеческих останков предметы одежды и утвари. Позже Гейн признался в убийствах двух женщин, хотя исследователи приписывают ему еще несколько нераскрытых исчезновений..           
Возраст. ⠀. Сделала сегодня дело государственной важности — сфотографировалась на новый паспорт. ⠀. Заявление на Госуслугах заполнила, пошлину – заплатила, пойду теперь сдавать документы.. ⠀. Настроение — Александр Розенбаум. ⠀. Молодой рекой без устали плыви. И не бойся, простудившись, заболеть.. Возраст — это понимание любви. Как единственного чуда на земле.. ⠀. Я живу, судьбу свою кляня,. Не желая для себя судьбы иной.. Возраст — это размышления о днях,. Проведённых за родительской спиной.. ⠀. На столе моём разнузданный портвейн. Превратился в респектабельный кагор.. Возраст — это радость за друзей,. Не сумевших превратиться во врагов.. ⠀. Верно ли сумели мы прочесть. Десять фраз, оставленных Христом?. Возраст — это стоимость свечей,. Превышающая стоимость тортов.. ⠀. Кто ты есть? Чего в себе достиг?. Чей ты друг и кто твои друзья?. Возраст — это приближение мечты. В окончании земного бытия.. ⠀. Смерть, конечно, человечество страшит,. Но какие там у нас с тобой года!. Возраст — это состояние души,. Конфликтующее с телом… иногда.. ⠀.    
После дождя в Голутвине. Фото и текст: [id19504243|Ольга Пушленкова] @kolomnaafisha
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Быть одной-то в общем-то не страшно, Страшно быть одной, но рядом с кем-то, Страшно быть любовью, но вчерашней, Когда смотрят на тебя, а мысли где-то.  Быть одной-то в общем-то не скучно, Скучно, когда не о чем смеяться, Скучно, когда не о чем взгрустнуть, Когда не о чем уж даже поругаться.  Быть одной мне в общем-то привычно, Лучше так, чем рядом понарошку, Когда с виду всё вполне прилично, А копнуть – застрянет в грязи ложка.  Быть одной-то в общем-то не страшно, Страшно быть любимой с расстояния, Страшно думать, а наступит ли то завтра, Когда исполнятся заветные желания?...  __________________________________.  Светлана Лыбашева. ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Фотоотчет 6 игровой недели чемпионата на Паркете 2023 09.07.2023. _______________ 
     ПЕЧАТЬ ФОТО!!!!. ПРИНИМАЮТСЯ ЗАКАЗЫ КРУГЛОСУТОЧНО по электронной почте: prazdnik-1810@mail.ru или WhatsApp по тел. 8 960-242-82-87, можно оформить с доставкой. Как заказать фотографии? Если у Вас немного фотографий Вы можете их прислать на электронную почту prazdnik-1810@mail.ru, Ватцапе, Вайбере по тел. 8 960-242-82-87, и описание что именно вам необходимо, вам нужно обязательно указать на какой бумаге вы хотели бы напечатать (например: матовая, глянцевая, сатин, самоклейка и т.д.), какой формат, размер (например: 10х15, 15х20, 20х30 и т.д.) и не забудьте оставить ваш контактный телефон и как вас зовут. Менеджер с Вами свяжется. Если большое количество, позвонить нам и наш курьер подъедет и вы сможете сделать заказ.
Я поздравляю всех фотографов!! Профессионалов и начинающих! От вас зависит история наших жизней. У меня есть лучшая подруга, профессионал своего дела [id20211018|Светлана Попова]  Светочка, тебя тоже поздравляю!!!! Твори свои шедевры и далее, хоть сейчас и очень тяжело, а порой и просто невозможно! И показывай нам!!!!.   
Появилось фото новой партии подбитых Bradley и Leopard. Опубликованы фото западной бронетехники, подбитой в ходе ожесточенных, но безуспешных попыток ВСУ наступать на Запорожском фронте..  10 июля под Работино украинская армия потеряла полтора десятка единиц "элитной" бронетехники, включая танки Leopard, БМП Bradley, БТР М113 и другие машины. Ночью и утром к ним добавилось еще не менее пяти машин, видео с ними пока не появилось, пишет канал Военкоры русской весны.Ранее сообщалось, что украинские танкисты всячески избегают выхода на поле боя в западных бронемашинах из-за их крайне низкой живучести. Стоит появиться леопарду, русские начинают бить по нему всем, что есть, пожаловался один из них. Поэтому танкисты ВСУ предпочитают ломать присланные из Европы машины сами.. Источник.    
 | @gaming_za_30. «Торрент нашего детства».. Мужчина продаёт фильмы на видеокассетах VHS. Таганрог, 1990-е годы.
Хочется раскрасить будничное красочными закатами )   из интернета. Спасибо авторам !
Отражение жизни Северодвинска в фотографиях. Отражение жизни Северодвинска в фотографиях. В 16:00 16 июля в Центральном универмаге (улица Ломоносова, 81) состоится открытие сразу двух фотовыставок, посвящённых 85-летию Северодвинска.. Когда: 16 июля, воскресенье  16:00. Где:  Центральный универмаг. /видео
Мужчина на пляже оштрафован за неподобающую одежду, Хемскерк, Нидерланды, 1931 год..  , , , , 
Фотографирую красотку  Модель [id150163617|Даша Марвин]  Если Вы хотели бы заказать фото или видесъемку то Вы можете оставить сообщение через форму "ОФОРМИТЬ ЗАКАЗ".     
   ДОЛ "Сказка"  с 25 по 15 июля  2 летняя смена  6 Отряд желает вам спокойной ночи
Немного старины с рязанских улиц  Фото и текст: @ stnkvphotos. @rzafisha
Пхукет — удивительное место, которое поражает своей природой и невероятными закатами. Отдых здесь гарантированно оставит приятные впечатления!!!  туристов  о.Пхукет.                                              Акции в отелях Пхукета!        Бронируйте проживание от 10 ночей и получайте подарки от отелей..  Bandara Phuket Beach Resort 4* Романтический ужин на двоих, бутылка вина и подарочный набор от отеля  26.07– 06.08.  от 29 300 руб./чел..  Movenpick Myth Hotel Patong Phuket 5* Украшение номера и сеанс тайского массажа на двоих ( 60 мин.)  26.07 - 06.08.  от 57 400 руб./чел.  Novotel Phuket Resort Patong 4* Ужин на двоих, бутылка вина и ваучер на напиток в баре отеля  26.07 – 06.08.  от 40 300 руб./чел..  The Nai Harn 5* Обед или Ужин на двоих в ресторане отеля  10.07 – 20.07  от 69 700 руб./чел.
А вот и фото с [club86529522|VK Fest] 2 июля 2023 в Питере..  Это был отличный день в хорошей компании. Спасибо [club212496568|VK Play] за приглашение! Стенд VK Play был, несомненно, популярным. Никакой дождь не помешал приятно провести время и встретиться со знакомыми ребятами..  Скажу честно, этот фест меня сильно вдохновил и я уже чувствую себя гораздо лучше! Свежий воздух, пешие прогулки, хорошая музыка и улыбки прекрасных девушек, кажется, способны излечить любые недуги.       
Заработок до 6000 руб.: Копия сайта. Нужна копия  с правками нужно будет заменить несколько блоков,поменять  контакты и настроить формы [ссылка] По возможности сделать админку что то вроде текстолайта для дальнейшего редактирования.  
   ДОЛ "Сказка"  с 25 по 15 июля  2 летняя смена  4 отряд во всех клипах Олечки Бузовой
   ДОЛ "Сказка"  с 25 по 15 июля  2 летняя смена  5 отряд на закрытии олимпийских игр
«Жизнь перевернулась»: Подольская предъявила огромный живот.                                                                                                                                         Наталья Подольская                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     ...    
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●так много слов... а нужных...не найти...  опять строка распущенною пряжей легко и мягко на листочек ляжет... в колонках зазвучит негромко Стинг... ты вновь заговоришь со мной. в стихах. где память замолкает с полуслова, где столько между строк непрописного - и ночь, что так пленительно тиха, и утро мая в солнечных лучах, ласкающих касаньем пальцев кожу, и шепот губ. словно молитвой, Боже... ютящейся у моего плеча... и не найдя так нужные слова... светлом луны в тиши потухших окон твой силуэт печально одинокий спешит моя душа поцеловать...  __________________________________. Р.Прозов. __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
   ДОЛ "Сказка"  с 25 по 15 июля  2 летняя смена  флешмоб на вечернем мероприятии
Поисковый отряд из Шаховской увековечил память советского экипажа Как сообщили в Комлесхозе региона, в ходе поисковой экспедиции вблизи деревни Титово (Смоленская область) были обнаружены останки семи бойцов. Это оказался экипаж советского танка М3 «Генерал Ли»..  Недавно отряд «Поиск» имени О. Г. Ольховского установил здесь мемориальную доску в честь танкистов. Молодцы!.     + 
Почти "Косая аллея". Может быть, за этой дверью ждет мир волшебства и приключений....    
Севастополь.. [id220665123|Ника Багирова]. @gorod_v_kadre @gorod_v_kadre
   ДОЛ "Сказка"  с 25 по 15 июля  2 летняя смена  Музыкальная минутка у 6 отряда 
 [club434932|ОПМК "Перспектива"] посетили торжественное открытие выставки ко Дню семьи, любви и верности Открыли выставку и поздравили петербуржцев и гостей города с наступающим праздником депутат Госдумы РФ Михаил Валентинович Романов, депутат Законодательного Собрания Александр Николаевич Ржаненков, заместитель председателя Комитета по делам ЗАГС Яков Александрович Осипов, главный редактор газеты "Петербургский дневник" Кирилл Игоревич Смирнов и заместитель главы администрации Центрального района Елена Валерьевна Трофимова.  Фотовыставка это совместный проект газеты "Петербургский дневник", Комитета по делам ЗАГС и администрации Центрального района в рамках нацпроекта "Демография". Выставка посвящена семьям из Северной столицы. Часть экспозиции подготовлена роддомом № 10 и называется "Многодетные истории". Любой желающий может узнать их, просканировав QR-коды.   Особое место занимают и юбиляры семейной жизни — 17 пар из Центрального района, которых в этом году наградят медалью "За любовь и верность". Также на стендах представлена история местных загсов, открытия первого в стране Дворца бракосочетания и Дворца торжественной регистрации рождений "Малютка".. @opmk_perspektiva
   ДОЛ "Сказка"  с 25 по 15 июля  2 летняя смена  Gayazov$ Brother$ в исполнении 9 отряда
Какой ценой Вы победили.. Какой неслыханной ценой!. Какую Вы любовь убили.. Какое солнце погасили. В своей душе полуживой!. И как Вам страшно, друг мой дальний,. Как одиноко, как темно!. Гудит оркестр. Напев банальный. Стучится в сердце, как в окно.. Что может быть любви печальней?. И Ваши очи... Ваши очи. Смертельно раненной любви,. И все мои глухие ночи,. И дни все тише, все короче.... О сердце, сердце, не зови!. Мне все равно. Вы все убили.. Я не живу. Я не живой.... Какой ценой Вы победили,. Какой неслыханной ценой!. Александр Вертинский (1940).  Елизавета "Лила" Никольская, русская танцовщица Пражского национального балета, на фоне Акрополя (1930)
1947 год. Украинская ССР. Улыбчивая регулировщица, Киев. Автор: Роберт Капа. @dnislav
В Алании из-за высокой влажности ощущение турецкой бани @podslushanoantalya
ПАЗ-320540 [А085МТ|26]. Кисловодск, Улица 40 лет Октября 24.06.2023    
фотосессия в судии в стиле минимализм. моя работа в [club9726903|Обучение фото | Фотошкола "Гелиос" |Калининград] студия: [club9726903|Обучение фото | Фотошкола "Гелиос" |Калининград] модельное агентство [club171989226|Triumph Models International].     
Самка чёрного дрозда с полным клювом вкусняшек для своих птенцов. Часто во время дождя земляные черви выбираются на поверхность (поэтому их и называют дождевыми червями), а птицам остается только собирать их и относить потомству или съедать самим. @birdslovers @birdslovers
Бывает стоит человеку замолчать, как ты начинаешь слышать всё то, о чём он когда-либо говорил. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Диски индивидуального дизайна, созданные рос. компанией Power Wheels.. @kontraktniezapchastii
. Норман Паркинсон (Norman Parkinson) посвятил жизнь фотографии – 70 лет в модной индустрии, без творческих пауз, ухода в тень, каждое десятилетие переосмысливая собственное искусство. В 1930-е он совершил революцию в фешн-съемке – один из первых полностью отказался от студийной фотографии и вывел моделей на улицу. Он отвез героинь своих снимков в Южную Африку, Индию, что было неслыханно по тем временам, показал, что модная фотография может быть не только портретной, но прежде всего содержательной. «Паркс», как его называли коллеги, своим творчеством изменил представление о женщине. Он часто шутил по поводу фотографов, снимающих чопорные студийные образы элегантных дам со сжатыми коленями. «Я знал только девушек, которые прыгали и бегали», - говорил он. Образ свободной женщины, уважение к её личности, легкость, юмор, безупречное мастерство и вкус стали отличительной чертой его работ. В 1980-е Норман Паркинсон стал официальным фотографом Британской королевской семьи. Его архив сегодня – это более полумиллиона уникальных кадров, невероятно современных, увлекающих своей содержательностью, творческими находками и талантом.. 1. Энн Ганнинг в платье из хлопкового муслина от Atrima на озере Дал, Индия. Vogue, ноябрь 1956 2. Танцовщица Лесли Карон в красном кружевном платье для Queen, январь 1964 3. Фотография на обложке Vogue, июль 1949 4. Одри Хепберн в дневном коктейльном платье от Givenchy из его коллекции весна-лето 1955 года на вилле Ролли в Италии, июнь 1955 г. 5. Уличная фотография мотоциклетной банды из Гарлема в Нью-Йорке, США, для Queen Magazine, 1959 год.. 6. Пара обнимается во время катания на гондоле по каналам Венеции, для Vogue, 1950-е.
Поленово - фотопрогулка с Викторией 02.07.2023. Привет, друзья !. Виктория - наш большой друг, хороший человек, художник и путешественник ! Посмотреть работы, может быть что-нибудь купить или заказать и, конечно, подписаться - @victoria.kova в Ин....    
В наличии, костюмы H&m Яркие летние костюмы УНИСЕКС. Цена  руб. Подойдет как мальчику так и девочке. Размеры  92-98  (по факту 98). Отправка во все города России через Почту России. #.  Made in Turkey. Ассортимент с актуальным наличием. 
   ДОЛ "Сказка"  с 25 по 15 июля  2 летняя смена  2 отряд играет в тайного друга 
Королева остановки Заняла почти всю лавочку и конечно все стояли,  такую милую кошечку никто не согнал 
Чайно-гибридные розы. Эти популярные розы произошли от теплолюбивых китайских чайных роз, скрещенных с ремонтантными. Благодаря этому удалось получить цветы, которые по характеристикам превосходили все известные до них виды и сорта.. В средней полосе России чайно-гибридные розы зацветают во второй половине июня и до самых заморозков не перестают радовать своими пышными, махровыми цветками разнообразной окраски, которые располагаются на стебле одиночно или собраны в небольшие соцветия. Высота куста – от 60 до 150 см.. Чайно-гибридные розы теплолюбивы, требовательны к месту произрастания. Нередко их поражают болезни и атакуют вредители. Однако при правильном уходе и хорошем зимнем укрытии они обильно цветут все лето..  [id348211219|Елизавета Леонтьева]    
Дом Засецких на Ленинградской, 12.. Дом был построен 1780-е чиновником Сергеем Афанасьевичем Шулепниковым. На протяжении XIX столетия дом неоднократно менял владельцев, а в начале XX века достался дворянам Засецким, имя которых и сохранил.  Кстати, интересный факт: в интерьере дома сохранились многие первоначальные детали убранства в стиле классицизма конца XVIII столетия, в том числе уцелели уникальные белые кафельные печи с рельефными элементами.. Ко дню Города реставраторы закончили работы на главных фасадах. Полностью восстановить памятник архитектуры они планируют в следующем году.  
В это сложно поверить: вот как выглядел Леонардо ДиКаприо до славы и «Титаника» (фото) Миллионы зрительниц по всему миру полюбили Леонардо ДиКаприо после его роли Джека в «Титанике». Однако мало кто знает, как он выглядел до славы и съемок в знаменитой саге о кораблекрушении.  Свою карьеру будущий актер начал в два года. Юный несмышленый Леонардо покорил народ, сымпровизировав на фестивале перформанса и показав оригинальный танец. Только вот когда взрослые спрашивали, кем он станет в будущем, ДиКаприо задумывался о работе биологом.  Однако жизнь привела его в рекламные съемки, где поначалу зарабатывал только старший брат. Снявшись в десятках роликов, сам артист понял, что пора двигаться дальше.  Первая серьезная работа в кино славы не принесла. И хотя ДиКаприо сыграл главную роль в комедийном ужастике «Зубастики 3», критики разнесли ленту в пух и прах. Но именно там перед камерой он понял, что когда-нибудь точно покорит Голливуд. Кадры из фильма «Зубастики 3» Источник фото: Фотобанк - legion-media.ru Автор: Ольга Комарова  Источник: popcornnews.    
Коломна. Небольшой провинциальный город, но сегодня, прогуливаясь по ее улицам, поняла, что в этот город нужно приезжать искать душевное спокойствие. Огромное количество храмов и монастырей, улочки с маленькими деревянными домами с резными ставнями. Тишина, умиротворение, Москва-река… Как в далеком детстве у бабушки в деревне.. Фото и текст: @ anastasiashishmareva. @kolomnaafisha
Сергей Кашицын, Валентина Лысенко и Константин Райкин за обсуждением студенческой постановки. @gorbilet_teatr
Рыжая балашихинка из Пестовского парка! Встречали таких?. Виктор Иванович. @balashikhaonlayn
@bwmansion @bwmansion  в роли  на съемках фильма "The Suicide Squad" / "Отряд самоубийц: Миссия навылет" (2021)
   ДОЛ "Сказка"  с 25 по 15 июля  2 летняя смена  Клип 2 отряда. Михайловское Преображение
Раньше были времена , а теперь - мгновения ) Раньше были иностранцы, ну а нынче - санкции )) ( фото из группы Старая Ялта, Гурзуф, молодёжный лагерь Спутник , 1977-78 год ).    
Монтаж навесов для машин в Воронеже на заказ "под ключ"..  Наши контакты для заказа изготовления и монтажа металлоконструкций в Воронеже:. 8-904-211-32-54 (WhatsApp, ВОРОНЕЖ), 2292617@mail.ru.  Еще фото этого и других навесов для машин в Воронеже: @svarogvoronezh @svarogvoronezh.   фотоальбом вКонтакте: vk.com/album-198023362_274330232
Из Клинцов на ликвидацию последствий аварии на ЧАЭС было направлено около 300 человек.  В 2006 году к 20-летию со дня аварии на Чернобыльской АЭС в Клинцах был установлен памятный знак ликвидаторам этой аварии. Со временем он обветшал.  2 сентября 2014 состоялось открытие памятника ликвидаторам аварии на Чернобыльской АЭС "Колокол Чернобыля".  В конце 2019 года памятник дополнили гранитными плитами, на которых высечены имена «Ликвидаторов города Клинцы, принимавших участие в ликвидации катастрофы на Чернобыльской ЧАЭС».. ; ; 
.  Volgabus-5270.G4 - б/н 6505.  Санкт-Петербург, улица Амбарная.  25.05.2023.  [club217694219|ВсеволоD]    
 В [club220687690|«Медсервис Плюс»] сегодня прошло стартовое совещание по программе повышения производительности труда. В нём приняла участие заместитель председателя Правительства Новгородской области [id4094576|Оксана Белокрылова].  С этого года компания включились в реализацию национального проекта «Производительность труда». Помогать предприятию будут эксперты Федерального центра компетенций.   — Отрадно, что у нас есть такие инициативные предприниматели. Несмотря на завершение проекта на территории Новгородской области в 2022 году, команда «Медсервис Плюс» приняла решение об участии в нацпроекте, прошла отбор и добилась соответствия всем требованиям и конкурсам. Уверена, что вы все ощутите на себе эффект от реализации нацпроекта, — отметила Оксана Белокрылова.  Директор по развитию «Медсервис Плюс» [id883696|Александр Сатин] поделился планами о реализации проекта.   — В планах у «Медсервис Плюс» — увеличить объём и географию экспорта. Это требует изменения бизнес-процессов на предприятии и повышения квалификации сотрудников. Благодаря отбору в нацпроект «Производительность труда» мы сможем выполнить все эти задачи. Уверен, поддержка управленческой команды предприятия, заинтересованность сотрудников в изменениях и помощь экспертов Федерального центра компетенций позволит нам достичь больших результатов, — рассказал Александр Сатин.. @baxilavn @baxilavn
   ДОЛ "Сказка"  с 25 по 15 июля  2 летняя смена  3 отряд и их клип на песню "танец злобного гения" король и шут
   ДОЛ "Сказка"  с 25 по 15 июля  2 летняя смена  новый клип на песню "пчеловод" от 8 отряда!
Это иллюзия, что фотографии сделаны с помощью камеры… они сделаны глазом, сердцем и головой..   
Сделать красивую работу - это раз. Красиво, вкусно сфотографировать - это два 
Твоя жизнь всегда будет двигаться в направлении твоей самой сильной мысли.. [club57656777|Женский клуб "Каблучок" ] - присоединяйтесь, у нас много интересного!. @kabluchok
Фото в стиле поп-арт может стать ярким акцентом в интерьере, а иногда и разумным вложением средств. Подклеим сегодня новой работой и расскажем про фотографию в стиле поп - арт. Поп-арт в фотографии: главные принципы работы с изображением. Поп-арт в фотографии очень близко подходит к искусству коммерческой рекламы, откуда перенимает многие техники. Вот несколько наиболее характерных приемов работы с изображением:. Упрощение. Этот подход хорошо заметен на портретах Энди Уорхола. Лицо реального человека лишается естественных красок и светотеней, будто превращаясь в эмблему или логотип. Такими же схематичными становятся и другие объекты, а посторонние детали убираются.. Яркость и контрастность. Главная цель рекламы — привлечь как можно больше внимания, и фотографы поп-арта стремятся к тому же. Часто используются неоновые краски, а если автор предпочитает пастельные, то ясные и хорошо читаемые.. Узнаваемые образы. Фотохудожники могут использовать изображения, созданные ранее кем-то другим. Например, фотопортреты знаменитостей, рекламные логотипы и даже классическую живопись, которая преподносится в новом ключе.. Близость к сюрреализму. Привычные символы массовой культуры становятся интересными, если приобретают неожиданный смысл. Фото может быть гротескным, нередко появляется нотка абсурда. Многие фотографы-сюрреалисты создают отличные образцы поп-арта.. Серьезная постобработка. Даже удачный снимок редко используется как есть — это лишь основа для творческой идеи. Из фотоизображений создаются коллажи, картинки в стиле граффити или комиксов. Почти всегда требуется работа с цветом..   
Собрали для вас цветочно-фруктово-булочные идеи для фотографий из путешествий!  Фантазируйте и творите вместе с нами!   - если было полезно!  :    
Это была весна И это был день рождения Случайно откопала фотки. Как раз тогда обрезала волосы. Поздравили и "оттанцевали" по традиции Даже торт со свечками был Моя танцевальная семья.   
Название: Чёрные обои Адрес:.  Тематика: @buysellpublic Статистика:  Цена:200кк Контакты: [id355701806|Кирилл Старокулов] Подробности: ПП подключена. Группу можно использовать так же и для других заработков, применение найти ей можно. Посещаемость группы хорошая и охваты тоже. Легка в ведении. Продаю только по тому, что решил сократить деятельность в вк, особо не занимаюсь ей.
Розы для Балашихи. Настоящий цветочный «клондайк» на улице Текстильщиков, 1. Владимир М.. @balashikhaonlayn
Электровоз ЭП1М-669 с пассажирским поездом Грозный-Москва на станции Лихая, Ростовская обл..   
Милоты вам в ленту:) Кролики в нашем парке (Димерпарк). Достаточно пугливые, слишком близко подойти не дают.   
для тех кто делает красивые фото отдельные места ко мне  на самом деле , мне надоел мой однотипный фон, а у вас столько красоты кругом.   
. Травянистое растение ясколка обладает прямостоячими либо восходящими побегами, их высота варьируется от 0,1 до 0,3 м, как правило, на них имеется опушение, однако они иногда бывают голыми. Система корней крепкая, но поверхностная, она может разрастаться и в каменистой почве. Стелющиеся стебли очень хорошо укореняются. Супротивнорасположенные цельные маленькие листовые пластины, как правило, имеют густое опушение. Белые цветки, в поперечнике достигающие 20 мм, обладают двунадрезными лепестками. Плод представляет собой цилиндрическую продолговатую коробочку, внутри которой находятся семена коричневого окраса.. Выращивают ясколку из семян через рассаду либо безрассадным способом. Высев семян можно производить сразу же в открытую почву, делают это в апреле либо под зиму. Появившиеся всходы необходимо проредить, при этом меж растеньицами надо соблюдать дистанцию в 50 мм.. Однако у садоводов наибольшей популярностью пользуется способ размножения через рассаду. Высев семян на рассаду производят в последние дни февраля либо в марте. Семена такого растения отличаются хорошей всхожестью и спустя всего 7 дней должны показаться первые сеянцы. Выращивать рассаду ясколки очень просто, ее нужно своевременно поливать и взрыхлять поверхность субстрата. Пикировку всходов производят после того, как начнется формирование второй либо третьей настоящей листовой пластины, для этого используют индивидуальные стаканчики. Высадку рассады в открытую почву проводят в июле.. Такая культура относится к числу наиболее светолюбивых почвопокровных растений. В связи с этим для ее посадки можно выбирать солнечные открытые участки, которые освещаются в течение всего дня. Место, подходящее для посадки такого растения, должно быть обязательно защищено от сильных порывов ветра и сквозняка.. Такое растение отличается своей агрессивностью. Один маленький кустик способен захватить территорию, в поперечнике достигающую около 0,75 м. В связи с этим после высадки ясколки участок необходимо ограничить по периметру. Эта культура нетребовательна к составу почвы. Выращивать такой цветок можно и на каменистом грунте, но в него следует добавить небольшое количество торфа. Но лучше всего для выращивания такого растения подходит рыхлый, воздушный и легкий грунт слабощелочной либо нейтральной реакции, в котором содержится большое количество песка. До высадки рассады в открытую почву за 15–20 дней следует произвести перекопку участка на глубину штыка лопаты, при этом на каждый 1 квадратный метр следует внести по 6 килограмм перегноя. Если грунт глинистый либо суглинистый, то в него нужно внести песок. Прежде чем приступить к высадке ясколки, почву на участке необходимо хорошенько взрыхлить. Перед высадкой рассаду нужно обязательно закалить. Посадку растений надо производить в не очень глубокие лунки, дистанция меж которыми должна быть около 0,3 м. Лунки нужно засыпать, а высаженные растения хорошо полить. Первое цветение ясколки, выращенной из семян, наступит лишь на второй год роста.. Ясколка отличается своей неприхотливостью, поэтому вырастить ее на своем садовом участке достаточно просто. Лучше всего такой цветок растет на скудном грунте, при этом участок должен быть солнечным и открытым. В весеннее время обязательно очистите участок, где растет такая культура, от растительных остатков, старых ветвей и облетевшей листвы. Затем данному растению необходимо обеспечить своевременную прополку, полив, обрезку. Также следует вовремя срезать увядшие цветки, а еще взрыхлять поверхность грунта меж кустиками, однако этого можно и не делать.. Эта культура отличается устойчивостью к засухе, но все равно ей необходим систематический полив, он должен проводиться 1 раз в 7 дней. Если в летнее время систематически идут дожди, то поливать ясколку не нужно. Но во время продолжительной засухи поливать такой цветок надо обязательно.. Ясколка прекрасно растет без подкормок. Ясколка многолетник отличается умеренной морозоустойчивостью, при этом в регионах с теплыми зимами укрывать кусты на зимовку не нужно. Но в областях с малоснежными и морозными зимами растение нуждается в укрытии, в качестве которого можно использовать спанбонд либо лутрасил. Опавшие листья либо лапник использовать для укрытия не советуют, так как кусты под ними зачастую начинают преть.. Ясколка отличается очень высокой устойчивостью к вредителям и заболеванием..  [id348211219|Елизавета Леонтьева]  
Я люблю растения... потому что они зелёные зелёный - это мой любимый цвет   
Тот случай,когда на фотосессии сняли целый клипС [id556057930|Liza Poklad]     
Жёлтая трясогузка. Полуостров Копылово, Самарская область. Июнь 2023. @birdslovers @birdslovers
Здравствуйте, подскажите пожалуйста, что делать с курами, спины без пера, петух их очень сильно любит (на фото петух из интернета, для образца, с моим всё хорошо) а куры с такой спиной. Что им подавать?  [id484395451|Svetlana Lushina] (Касимов). @lap2a ➤@lap2a ➤@lap2a ➤@lap2a ➤@lap2a. [ Задать свой вопрос в группе ➤ vk.cc/ao8bDu
Лучшее украшение жизни — хорошее настроение…. [club57656777|Женский клуб "Каблучок" ] - присоединяйтесь, у нас много интересного!. @kabluchok
Всем привет А сегодня у меня появилась новая задача в моем новом деле. Просили мне сделать сториз. Э, нет. Я не снимала. Моя задача заключалась в том, что бы я добавила субтитры и работа с приложением. Все. На это я потратила примерно час. Приложение даже не покупала, но если все по Вашему желанию, то конечно же куплю и приложение. А пока добавляю новую услугу в свою копилочку: редактор сториз (добавление субтитров, возможно музыку фоном по желанию). Кстати, если действительно не хватает времени на то, что бы отредактировать, то можно отправлять мне. В  плане стоимости можно за донейшен или 500 р услуга. Тут уже Ваш выбор Такую вот интересную штуку для Вас и себя придумала В таком формате можно работать по всей стране, и это будет очень интересный опыт для меня P.s: работаю именно с визуалом, идея контента конечно с Вашей стороны. А там видно будет И снова пыталась поймать Абаканский красивый закат     
Моя идея волшебных Атс.. Вот примерный план того что будет в  моих Атс,а там посмотрим что получится.. 
Виды и принципы макияжа (часть 6 из 6). Макияж для чёрно-белой фотографии. Нам следует подходить к данному макияжу, так если бы предстояло сделать дневной макияж, с единственным отличием в том, что жидкие тональные средства должны обладать большей покрывающей способностью.. Прежде всего, должна преобладать естественность, применяясь к требованиям фотографа и используемому им освещению. Не забудем, что "взгляд" фотоаппарата беспощаден, и все недостатки становятся максимально заметны.. В случае чёрно-белой фотографии цвета приобретают спектр серого, более или менее насыщенного в зависимости от их колорита. Чтобы грим не блестел, не наносим защитный крем-основу, благодаря чему тональное средство будет лучше держаться. Румяна употреблять не следует, поскольку их обычный тон превратится в более или менее тёмное серое пятно, которое будет скрадывать скулу, тогда как её как раз необходимо выделить.. Обильно наносим прозрачную матирующую пудру, чтобы не было блеска, способного свести на нет весь макияж.. На веки накладываем не радужные тени, постоянно помня, что использование некоторых цветов может испортить макияж. Бледные цвета, такие как розовый, коричневый, жёлтый, дают светло-серые тона. Зелёные тона также дают нам светлые оттенки, за исключением тёмно-зеленого, который станет более насыщенным серым. Не применяем ни белые, ни чёрный цвет, потому что оба они огрубляют черты лица.. Для губ выбираем помаду оранжевого или розового тона, ввиду того, что красный цвет превратился бы в тёмно-серый.. На открытые части тела и шею можно нанести специальное тональное средство для тела, которое не оставляет жирного следа и идеально прилегает, придавая коже очень красивый вид..     
Хотели бы вы себе подобный стеллаж для игровых консолей?.  | @gaming_za_30
В прошлые года я часто здесь снимала. Нравиться это место! И тебе пшеничка золотая (пока не убрали), и тебе обрыв с ветрами, и морюшко на закате красиво смотриться и безлюдно, что летом редкость. Скоро сюда поеду сниму чего нибудь для визуальной наглядности. 
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Мудрость и знание существуют для того, чтобы можно было отличить дорогу от бездорожья. Будь дорога повсюду, мудрость была бы излишней.... __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Приоратский дворец, похожий на средневековый католический монастырь.   
...Мама успокаивает плачущую новорождённую малышку.. Рядом пятилетний сын спрашивает:. - Мам, что она всё время плачет?. - Ну, сынок, может, у неё болит что-нибудь!?. Сын удивленно:. - Да, что там может болеть? У неё же всё новое!!!. @jenskoe.scastie
Аcтpaхaнcкaя облacть, Богдинcкo-Бacкунчaкcкий запoвeдник, гоpа Бoльшoе Бoгдo. ~wtf~ 
Луидор-2232D2 (MB Sprinter Classic) [В474КС|126]. Ставропольский край, Красногвардейское, территория школы-интернат №25. 22.06.2023     
Когда получил диплом и весь такой взрослый начинаешь самостоятельную жизнь. @docentsbag @docentsbag
Если вконец перегрузить ложью, правда сама всплывёт на поверхность.. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
В любой ситуации выбор всегда за вами. Вы либо гуляете под дождем, либо просто под ним мокнете.. 
Заработок до 3000 руб.: Ретушь 9 фотографий предметной съемки. Необходимо отретушировать каталожные  - 9 шт..  [ссылка] (два флакона по 2 фото на выбор. предпочтительны варианты с увеличенным расстоянием снизу).. Задачи:. Привести фото к глянцевому виду. Соблюсти геометрию всех элементов, выровнять. Довести четкость этикетки до максимально читаемого вида.. Просьба в отзыве привести примеры обработки в рамках....    
SAMSUNG S21 ULTRA. Всем доброго вечера! Фото: [id150251601|Love Yawa]    
Переправа через Кубань в пробеге госиспытаний автомобилей ГАЗ-12 ЗИМ и ГАЗ-М20 «Победа», 1951 год.. @mpre_view
Где можно купаться в Подмосковье  В Московской области более 200 пляжей и мест отдыха у воды. С начала летнего сезона их регулярно проверяет ГУСТ МО.  Так, с 6 июня (с учетом повторного мониторинга территорий) проверку осуществили 652 раза, выявлено 474 нарушения, 413 из них уже устранено.  Карта, где отмечены все официальные пляжи и места отдыха у воды:       + 
Рады приветствовать Вас на странице новой фотостудии ProLove г. Каменска - Уральского. Фотостудия откроет свои двери для Вас 01.07.2023 года. Мы будем рады видеть каждого в стенах новой фотостудии!.     
Фотопрогулка по набережной «Казан Су» в Арске..  [club211241697|Другая Казань // @vishna_kazan]    
   Бенедикт сегодня посетил спектакль с участием одного из выпускников Лондонской академии искусства.
Недавно снимала промо для нового квеста от квеструма [club94759558|"Zazamkom"] под названием "Заброшенная клиника". Стилистика для меня (особенно для тех, кто давно следит за моим творчеством) достаточно непривычная, но мне давно хотелось поработать в этом направлении. Сказать, что я очень довольна - ничего не сказать :) С такими эмоциями и энтузиазма делалось, будто бы это то, что давно нужно было! Отдельное спасибо [id8287623|Еве] еще раз за то, что согласилась поддержать это безумие, и помогала как на самой съемке, так и с поиском моделей (они клевые!), гримера и подготовкой костюмов  Квеструм:  Визажист/гример:  Модель (доктор): Модель (проводник):  Лучший стилист и помощник: [id8287623|Ева Котова]. Фотограф: ваша непокорная я). @cxalenagroup   
Фото России: чудесные фотки от Ивана Ореховый остров река Нева и Царское село    
Атомный контейнеровоз «Севморпуть» прошёл под мостом Большой Бельт. Сейчас единственное в мире транспортное судно с ядерной энергетической установкой идёт в Северном море..  Подписывайтесь на «Росатом» (.   ________________________________.  Позитивные репосты о России 
.  Тролза-5265.00 «Мегаполис» – б/н 1360.  Маршрут № 4  Саратов, к/ст музейная площадь  20.06.2023.  [id485940595|Артём Артёмов]    
Оплата до 500 руб.: Обработать и улучшить фото. Нужно обработать  в фотошопе, осветлить, убрать косяки, чтобы было яркое, красивое, в деловом стиле например как здесь [ссылка].    
. Полина Твердая Фотограф Полина Твердая работает в разных направлениях, но чаще всего можно встретить ее работы в фешен-жанре. У Полины есть публикации в журналах Elle, Harper’s Bazaar, SNC.. Тем не менее модные снимки не единственная ее заслуга. Достаточно взглянуть на серию фото шоколада для кафе «Птицы», хотя, казалось бы, предметной фотографией никого не удивишь.. У Полины можно научиться работе с цветами, светом, геометрией и композицией в фотографии.. 
24-фунтовые орудия образца 1867 года в Петропавловской крепости, полуденный выстрел, Ленинград, 192 год..   
Заработок до 24000 руб.: Фото и видеосъёмка для маркетплейсов. Требуется  и видеосъемка женской одежды для карточек товара маркетплейсов (ВБ, , ). Съемка на нашей территории (территориально ориентир м. Марьино), модель - есть, фотофон - есть, от вас - профессиональный фото и видеосвет, готовые фото и видеоролики "под ключ", согласно требованиям вышеуказанных маркетплейсов. Пробная съемка 42 фото....  
 Фотографии с нашего душевного квартирника, спасибо [id7900870|Михаилу Денисову] за кадры. Разбираем себе  Присылайте в комментариях фотографии тех, кто не попал в этот альбом!     
Ваши отзывы в самое сердечко. Делитесь своими впечатлениями от фотосессии в Fashion Box в специальной теме в обсуждениях, прикрепляйте фото, а мы их выложим у нас в группе. _____________. Для записи пишите в сообщения группы _____________.     
Кинопосёлок Семрук, Лаишевский район, Татарстан.. [id187448415|Юлия Назипова]. @gorod_v_kadre @gorod_v_kadre
Разноцветная амазилия, Мексика. Эту птицу вы можете помнить по [ о нелетающей колибри], побитой хищником, которую я подобрала. @birdslovers @birdslovers
Светло на душе, и светло над заливом.. Глазами детей все фото красивы!.   
Зелёный тепловоз ТЭ3-2255 на станции Краснодара. Тепловоз ТЭ3 советский двенадцатиосный (тип 2(30—30)) грузовой тепловоз мощностью 2×2000 лошадиных сил..   
Драйвовая фотосессия папы с дочкой [club89629524|Фотостудия by_stэp].     
Никольско-Рождественская церковь. Храм святителя Николы Чудотворца и Рождества Пресвятой Богородицы (Никольско-Рождественская церковь) — старообрядческий православный храм в городе Новозыбкове Брянской области. Относится к Санкт-Петербургской и Тверской епархии Русской православной старообрядческой церкви.. Церковь построена в 1774—1782 годах злынковским старообрядческим купцом Осиповым для беглоповской общины города. В 1818 году храм был полностью перестроен в стиле классицизма. В 1846 году приход перешёл в единоверие, настоятелем храма был назначен священник Александр Арсеньев из Москвы. С 1896 года действовала церковно-приходская школа. После революции храм стал принадлежать старообрядцам белокриницкого согласия.  На некоторое время храм был закрыт и использовался как склад люпина, но в 1941 году церковь снова открыли. После войны для храма был рукоположен священник Феодор Щербаков. В 1959 году сгорело пятиглавое завершение храма и в конце 1960-х заменено на новое упрощённое (восстановлено в прежних формах в 2000-х). После смерти о. Феодора его сменил священник Виктор Зюзин. С 2002 года настоятелем храма является иерей Сергий Бедный.. ; ; 
.  TATRA T3RF – б/н 1003.  Маршрут № 12.  Ижевск, улица Ворошилова.  08.06.2023.  [id476353319|Артемий Давков]    
 " Ретроспектива"  Сегодня Виктору Цою исполнился бы 61 год.. "Если есть шаг — должен быть след,. Если есть тьма — должен быть свет"..  (Из песни “Песня без слов”).     
Заработок до 1500 руб.: Доработать дизайн и перенести лендинг на Wordpress. День добрый! Задача несложная.   Есть пример макета который нравится, мы его копируем дорабатывая блоки. Всего будет 4 блока + Хэдер. ( Блоки сделаны по принципу,  +  или иконки + текст 4 колонки) (поэтому значимость завышать не нужно)  Никакого сложного дизайна, чего-то неординарного, но нужно четко понимать и уметь делать стильный....  
@public_usinsk. Прогноз погоды на 22 июня: Облачно с прояснениями. Преимущественно без осадков. Ветер северной четверти 4-9 м/с. Температура ночью +3...+5°С, днём +12...+14°С.
   Ну, вот в фотосессиях Данилы явно не хватает фото в военной форме 1812 года, например....
Если в Вашей жизни пошел дождь, сосредоточьтесь на цветах, которые зацветут благодаря этому дождю.. Радханатх Свами. [club57656777|Женский клуб "Каблучок" ] - присоединяйтесь, у нас много интересного!. @kabluchok
Фотографирую Ваши эмоции и счастливые мгновения  +79063181113 К Вашим услугам фотосъемка: ● свадебная ● семейная ● индивидуальная ● "в ожидании чуда" ● детская ● Love story ● таинства венчания, крещения ● фотосъемка мероприятий  Срок обработки: 10-60 дней (зависит от вида съемки и сезона)  Консультации в подборе образа для фотосессии, рекомендации визажиста/стилиста, помощь с выбором фотостудии. ВСЕ БЕСПЛАТНО   
Сюрреалист Дали и американский фотограф Филипп Холсман начали сотрудничать в 1941 году. Спустя пять лет появилась их самая знаменитая совместная работа – фото под названием Dali Atomicus.. Здесь нет никакой обработки, художник действительно застыл парящим над землей в окружении трех котов, мольберта, табурета и ведром с водой. Холсман утверждал, что прежде, чем получился этот кадр, он совершил 28 попыток. Сейчас фото считается шедевром фотографического искусства..        
. После астрономических расчетов и 3-летнего ожидания подходящего момента фотограф Леонардо Сенс сделал этот снимок.. /фотография из сети Интернет/
Июньский вечер в Лесопарке, Рязань. Фото: [id22123298|Елена Иванова] @rzafisha
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●В-ас, позабыть я ну не в силах! О вас я думаю,сейчас. С-ердце моё вы так, пленили П-орою,ненавижу вас. О почему,время не лечит? М-оя любовь,увы сильней! И думаю,я буду вечность Н-адеется быть, лишь твоей. А пустоту,заполню вряд ли Н-адежда, в сердце как балласт И в сердце шью в своём заплаты Я вспоминая, каждый раз.... __________________________________ Аида Нурманбетова ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
В конце прошлой недели мы, наконец, забрали нашу новую форму! А в воскресенье уже успели в ней провести фотосессию нашей команды (точнее части команды, т.к. не все наши атлеты живут в Нижнем) в парке "Швейцария".. Огромное спасибо нашему фотографу [id172256964|Лене]! С нами работать, пожалуй, не очень легко. Но она справляется просто замечательно Очень ждём фотографий! И обязательно ими поделимся с вами!. А пока вы можете посмотреть замечательное видео, снятое в тот день в парке [id17707186|Дином Шараповым!] Наша команда на нем тоже засветилась (на видео мы с 0:55). И спасибо огромное фотографу [id216782866|Дмитрию Петрову:] вы отлично подняли нам настроение! Верим, что и кадры с нами получились классными!.     
Сегодня всемирный День СЕЛФИ  Не скупитесь на вечерние фоточки. Рабочий день давно закончился, спешить особо некуда..   
Олег Стриженов, 1950-1960 годы. Автор неизвестен..  «История России в фотографиях». @gorbilet_teatr
Христофор Леденцов на мурале [id7317878|Олега Иванова]. Получилось - @newsvologdarf
Быть собой — это искусство непростое, но сильному духом — посильное. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
А вы были на Крокодиловой ферме? Фото: [id18427155|Катерина Власова] @kolomnaafisha
Оплата до 1500 руб.: Собрать фотки по ссылкам. Монотонная работа. Думать головой не нужно. Всё в соответствии с предоставленным эксель. Открываете ссылку, заходите на главное  товара, открываете фото полностью. И скрините фото, есть одна бесплатная программка Lightshot? вот ею можно это делать. Заскринили (образец тоже прикрепляю), и подписали её артикулом, который в эксельке так же обозначен....    
@otinfo  ПАЗ-32054 № В 067 ХК 63 — маршрут 102. Место съёмки: [1 сервер] г. Приволжск, Магистральное шоссе, к/ст «Железнодорожный вокзал».. Автор фото: Ярослав Ставропольский.
Все мы разные... Кто-то ценит наше молчание... Кто-то наше слово... А кто-то любит нас просто за то, что мы есть в их Жизни....   
Некогда объяснять, просто самое свежее фото из моей галереи. Давайте сравним, у кого страннее..    [id708600422|Ирина Богатырева]
Привет.. На днях был в Археологическом музее в Афинах, поделюсь фото. . Те самые штуки из учебника истории за 5 класс. Метатель диска, который долго лежал в море (в каждом втором доме была реплика, наверное. У меня до сих пор такой есть.). Зевс или Посейдон, не могут понять . Палец для важных переговоров, в которых вы оказались правы . Бюсты и писосы философов. Просто какая-то 4 тысячелетняя стеклянная наборная тарелка . Тут что-то намечается. Просто руки . Ну и тут немного писюнов и дрочил (самому первому около 5 тысяч лет). Спасибо за просмотр. . Музей маст си однозначно..  , , , , 
Подмосковье вошло в топ-3 самых популярных регионов России у туристов  Как сообщает Минкульт региона, Москва и Московская область, Краснодарский край, Санкт-Петербург и Татарстан стали самыми посещаемыми туристическими регионами за 5 месяцев.  Московскую область посетили более 9,3 млн человек.  Главными целями поездок стали туризм, деловые поездки, визиты к родственникам и посещение религиозно-культурных объектов. Среднее время поездки — 3 дня.  А вы куда в последний раз путешествовали?      + 
Лето я встретила в Ботанический сад имени Вс. М. Крутовского. Оказывается, он один из старейших плодовых садов Сибири!.  Всеволод Михайлович Крутовский (1864 - 1945) открыл особую форму выращивания яблонь – арктический стланец (в литературе – красноярский стланец), когда дерево растет не вверх, а вширь, что помогает спасти его от резких перепадов температур (на фото широкое дерево). Всеволод Крутовский вывел 16 сортов яблонь, два сорта крыжовника, в соавторстве с последователями — два сорта груши и 11 сортов слив!. Находясь в саду, погружаешься в спокойный и тихий мир. В нем почти не слышно шоссе, которое ведет в Дивногорск и дальше... Это шоссе, пожалуй, самое большое изменение, которое произошло в этом месте за последние 100 лет. Как и прежде, с одной стороны сада - Енисей, а с другой - тайга... А в середине сад, старый дом... Совсем другой мир..  Удивительно, что не смотря на то, что возраст некоторых яблонь около 100 лет, деревья до сих пор дают урожай! Сад прекрасен! Приезжайте в него отдыхать душой..   
FAMILY Фотография позволяет нам запечатлеть важные моменты, сохранить воспоминания о любимых людях. Ph: Guzel. 
Бoйцы Cyмcкoгo пapтизaнcкoгo coeдинeния C.A. Koвпaкa нa пpивaлe пepeд peйдoм нa Kapпaты..  1943 гoд..    
@remontakppmoskva. Фото из параллельной вселенной: Лада Crown Victoria в полиции Нью-Йорка.
+18 16-летняя жительница Нагасаки Чиеко Рю стоит рядом с обугленными останками своей матери, погибшей при взрыве атомной бомбы,  Япония, 1945 год.. [ мир|История. Подпишитесь].    
Фотографии, снятые на пленочный фотоаппарат, имеют свой необычный шарм. Они создают особое настроение за счет своей аутентичности и насыщенности цветов.. Несмотря на то, что пленочные фотоаппараты считаются устаревшими, они имеют свою неповторимую красоту, которая продолжает оставаться популярной среди фотолюбителей по всему миру. Это именно та историческая нота и эксклюзив, которые они несут с собой.. Автор фото: [id215836704|Богдан Гаврилов].     
Какое счастье, когда в доме есть. ребенок!. Особенно когда он доволен,. сыт, здоровый и… СПИТ! @jenskoe.scastie
Ещё немного фото с ресторана/кафе Къаралез. (Крым, село Залесное)..    
Получить до 1000 руб.: Поправить слайдер на MODx. Нужно в готовом  заменить слайдер, сейчас там 2 карточки, которые листаются вправо. Сейчас нужно заменить этот блок на 6 карточек, по 4 есть уже готовые  и , остальные 2 должны тянуться из раздела на сайте. Детально всё в переписке....  
Крым, Ялта, село Оползневое, улица Генерала Острякова, 9.. [id190857725|Мария Дрожжова]. @gorod_v_kadre @gorod_v_kadre
 Фотоконкурс. На фото: Шатинина Полина 13 лет г.Великие Луки, ОХК «Клякса».    
Высота поступков говорит о высоком достоинстве личности также красноречиво, как и низость о людях недостойных. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
@public_usinsk. Прогноз погоды на 15 июня: Переменная облачность. Местами небольшой дождь. Ветер СЗ 6-11 м/с, на севере 8-13 м/с. Температура ночью +2...+4, днём +10...+12°С.
ЛИСТАЯ АЛЬБОМЫ.  Настоящие этнографические истории из жизни простых людей Русского Севера.. Фотограф - А.А.Беликов (1883-1941)..    
Однажды космонавта Валентина Лебедева спросили: —В чём подвиг Гагарина? Он ответил: — Вы видели 10–этажный дом? Представьте, что всё это горючее. А наверху сидит человек в маленьком железном шарике. Внизу поджигают горючее со словами: "Юра, ты обязательно вернёшься, мы всё посчитали!"..  в 
Заработок до 3000 руб.: Доработка сайта Wordpress php. Ищу человека, возможно в штат, если есть такое желание.. вот ссылки на  и лендинги:.  [ссылка] Первостепенная задача по основному  решить проблему с длительной загрузкой страниц, отображения текстовых блоков, размером Позже....  
Закатного солнышка вам в ленту. Обещала много книжных видео, но дела дачные меня взяли в плен. Скоро исправлюсь.   
1976 ел— Яшел Үзәннең шәһәр комлыгында Хәрби диңгез флоты көнен бәйрәм итү. Автор: Зеленодольск. Летопись в фотографиях    
@cvetochniyvodopad. @cvetochniyvodopad Автор фото Галина Зыкова Пионы серии Коралл 
Знаешь, я уже не жду Твоего Визита.. У сердца в этом году Нет Аппетита..    
Плавбаза подводных лодок "Березань", 1921 год. В прошлом - пароход Доброфлота "Петербург"..   
«Человек достаёт меч из ножен, чтобы защитить крохотную рану в глубине сердца. Она возникла в далёком прошлом, в дальнем закоулке его памяти. Человек взмахивает мечом, чтобы с улыбкой на устах покинуть жизнь в далёком будущем, недосягаемом для его памяти». Сериал «Берсерк», 1997. __________. @under_lit. @under_lit. @under_lit
Рязань. Летний закат над Островом. Фото и текст: [id83643257|Вадим Котов] @rzafisha
 Накидайте  кисе =========================================.      =========================================
 с тур слета прилетело. Теперь хочу себе самовар угольный, может есть у кого на чердаке )?
Заработок до 3000 руб.: Изготовить макеты и провести допечатную подготовку. Изготовить макеты и провести допечатную подготовку в программах  или 77 файлов (колода  карт) рисунок навылет под обрезку.. Размер 10х15 см. Карты по ссылке: [ссылка].  
Заработать до 6000 руб.: Дизайн проект сервиса по ремонту тв, ноутбуков. Есть помещение с ремонтом,  в закрепе. На плане обозначены назначения будущих комант. От вас требуется портфолио Задача предложить единый стиль для сейчас мебели нет, в каких то комнатах есть трубы (цокольный этаж - подвал),  сможем....  
 Крутая инфографика, в которой объясняются элементарные вещи о процессе фотосъемки. @business_ed @business_ed @business_ed
Лето как выходные. Такое же прекрасное, и так же быстро проходит. Июнь — это пятница, июль — суббота, август — воскресенье.. Марина Цветаева. [club57656777|Женский клуб "Каблучок" ] - присоединяйтесь, у нас много интересного!. @kabluchok
Поeхать на рыбaлку нa японские остpовa — это нeвepoятнoe пpиключeниe.. Βыглядит рыбка нe oчeнь съeдобнo ~wtf~ 
Можно подобрать студию под любой ваш образ и настроение!!! Час 2500р. (студия оплачивается отдельно ) Все исходники + 35шт. ретушь. отдача 7-10 дней. С вас разрешение на публикацию нескольких фото. Запись в личку или сообщения группы!!      
мимолетное    12.06.23. Утром я долго оживал. Ночь была немного прохладной - свитер пригодился. Но солнце поднялось, стало жарко. Часов в одиннадцать я собрал стоянку и двинулся дальше. А дальше были красивые озера и сосновый лес вокруг. Жаль, времени задержаться и посмотреть это все не было.
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Как мало в мире тишины, Лишь только бы её хватило, Услышать то, что мы нужны, Услышать то, что мы любимы.... __________________________________ (запись Aleksandr Yl). ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
некоторые фотографии хочется выкладывать отдельно, потому что объекты, изображенные на них, вполне самодостаточны. 
Один из старейших соборов Петербурга - Морской Никольский собор!  Бывали там?  @i_piter
. Несмотря на то, что в лагере Slipknot сейчас многое происходит, один момент, который был несколько упущен из виду, это новая маска барабанщика Джея Вайнберга.. Вайнберг начал дразнить новую маску 6 июня, поделившись видео, в котором были собраны кадры выступления с фрагментами его маски крупным планом, когда он оставался спиной к экрану, прежде чем повернуться, чтобы показать маску перед завершением клипа.. Позже Джей опубликовал фотографию на которой он изображен в белой маске с острозубой улыбкой буквально от уха до уха. После последовало еще одно фото новой маски.. Как уже говорилось, в последнее время в Slipknot царил некоторый хаос: перкуссионист Клоун покинул тур, чтобы побыть дома со своей женой, у которой были проблемы со здоровьем. Затем, незадолго до выхода на сцену, группа сообщила, что рассталась с сэмплером Крейгом Джонсом..     
Выставка картин выпускников детской художественной школы им. В. Н. Корбакова на Пушкинской аллее.  
 Фотоконкурс - Сила в таланте!. На фото: Фадеева Алина. 7 лет. Город Великие Луки. Увлекается танцами и плаванием. Занимается в ОХА "Феникс"..    
Отекла и схватилась за живот: американскую дочь Урганта поздравляют с беременностью. Живущая за океаном наследница опального телеведущего снова удивляет публику. Фанаты уверены, что совсем скоро Ургант станет счастливым дедушкой..     
Рубрика «Координаты безграничного мира» – 41.902263, 12.457697.   Ватикан, Италия.  @beautyboundlessworld @beautyboundlessworld @beautyboundlessworld
~Хотели бы со мной сфоткаться? Лайк - да Игнор - нет.    [id310479485|Кристина Горячкина] [id438566203|Алёна Дьяченко]
.  ГАЗ-A64R42 Next – г/н М 319 МХ 126.  Маршрут № 14. ﻿ Кисловодск, Улица Кутузова  30.12.2022  [id744972086|ВсеволоD]    
Томские солнечные часы. Композиция и цветопередача в этой фотографии просто 100/100!!! Я так довольна). @kiramaymiko   
Пока у меня ступор с рисунками... вернее один большой все никак не хочет заканчиваться (а второй начинаться), почему бы не поделиться фотографиями?). Это бывшая дорога, что вела из Сочи в Красную поляну. Ныне недействующая. Опасная для транспорта, относительно опасная для пешеходов..и крайне атмосферная..    
Нижегородец-2227UT (IVECO Daily) [Т529УТ|93]. Кисловодск, Первомайский Проспект 05.06.2023.    
«Навсегда расстаемся»: изможденная Климова выступила с загадочным посланием. Свежие фото Екатерины Климовой стремительно разлетаются по Сети, вызывая у поклонников оторопь. Жизнерадостную знаменитость не узнать..    
Бюстгальтер торчит: Фахрийе Эвджен подразнила фанатов глубоким декольте (фото) 37-летняя Фахрийе Эвджен подала идеальный пример одежды для посиделок в кругу семьи. Вот только звезда сериала «Королек — птичка певчая» забыла застегнуть все пуговицы: под рубашкой показалось нижнее белье.  На днях актриса отметила день рождения. На празднике гуляла вся семья, включая ее мужа, Бурака Озчивита, и маленького сына Керема, которому всего пять месяцев.  К удивлению поклонников, Фахрийе после родов пришла в форму за считаные недели, и вот она уже без стеснения демонстрирует идеальную фигуру.  В соцсетях Эвджен опубликовала свежий снимок. На нем она позирует в джинсах в облипочку, плотно севших на аппетитные бедра, и в голубой сорочке. Брюнетка расстегнула верхние пуговицы и засветила глубокое декольте. Турчанку совсем не смутило, что из-под ткани показался белый лиф. Скриншот "Фахрийе Эвджен" / Социальные сети Источник фото: Скриншот "Фахрийе Эвджен" / Социальные сети Автор: Анна Павлова  Источник: popcornnews.     
С самого детства я росла без отца, и себе я всегда искала мужчину-защитника, и Богом посланные мне 2 сына не с проста, а  для того, чтобы из них я воспитала настоящих мужчин, защитников и мамы своей, и будущих жен своих и если понадобится, то и Родины. С детства им прививаю, что сила мужчины заключается не в тирании и не в самоутверждении себя за счёт слабого, тем более женщины, не дай бог, а в том, что слабых, женщин и детей нужно защищать, а бороться с равным себе, как минимум  
С сегодняшнего дня начал работу сезонный автобусный маршрут № С68. Подробнее в нашем телеграм-канале:  ГАЗ-A68R52 City – б/н 02722.  Маршрут № С68.  Воронеж, улица Корольковой  14.06.2023.  [club214525008|Фототранс]    
Заработок до 3000 руб.: Добавить инфографику. Нужно добавить инфографику на несколько 1. Нужно добавить макет шорт, где линиями будет отмечена зона измерения размера, доставить табличку с размерами шорт. 2. На одно фото добавить : крупно - Мужские пляжные шорты. Отдельно выделить....  
Нездорово прошел месяц май на даче. Как по здоровью, так и во остальном, посадками, погодой, новостями. Наступивший июнь порадовал расцветающими ирисами, любимым цветком-бабочкой)) Крысюки к счастью чувствуют себя бодрячком, свежая зелень идет на пользу. Редиска опять же поспела. Собственно пребывание на даче течет по принципу, кто не умеет получать радость от малого, не будет доволен и многим)) Надеюсь июнь принесет больше позитива.     @valbur
@otinfo  НефАЗ-5299-40-57 (CNG) № М 778 ОН 159 ([club199979373|ООО «Монолит»]) — маршрут 29  Место съёмки: [1 сервер] г. Мирный, к/ст «Полигон ТБО».  Автор фото: Антон Городцов.
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Знаешь, так хочется рядом и близко... Как тебе можно об этом сказать? Просто почувствуй на длинных ресницах Капли слезинок в любимых глазах...  Просто почувствуй мой воздух горячий, Нежную дрожь на холодных руках... Ты для меня очень много стал значить! Там..далеко..В этих звёздных мирах...  Там..далеко, где встречается солнце Снова с ночной белокрылой луной... Утром моё столь горячее сердце Тоже проснётся с твоею душой...﻿. ღ....................................................... °•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°     
 Фотоконкурс - Сила в таланте!. На фото: Мария 8 лет город Великие Луки Образцовый Хореографический коллектив "Клякса".    
Заработать до 1500 руб.: Вопрос по гарантийным обязательствам. Между нашей компанией и сторонней компанией был заключен договор на поставку пластиковых окон. Окна были поставлены в срок. Прошел год после проведения работ. 1 июня клиенты прислали  сломанной детали от оконной фурнитуры. На фото видно что....   
Он мог бы быть как Харли Дэвидсон или Ковбой Мальборо, но запад уже давно не тот.... [id203009752|Александр Серебряков]     
КАК ЭТО БЫЛО 6.06.2023.   [club16589363|СУЛОНДА]. Колодцы - это резервуары для хранения воды, которые были очень популярны в прошлом. Они использовались для снабжения домов и ферм пресной водой.. Старый колодец может быть интересным объектом для исследования и изучения истории. В зависимости от того, как давно он был построен, он может иметь различную конструкцию и материалы. Некоторые старые колодцы были сконструированы из камня, другие из дерева или железа.. Однако, если старый колодец не используется уже много лет, то он может представлять опасность. Его стены могут осыпаться, что может привести к обрушению колодца. Кроме того, вода в таком колодце может быть загрязненной и непригодной для употребления.
Знаменитое тюльпановое дерево нашло свое место в поселке Головинка Лазаревского района между тупиком Прибрежной и средней частью Линейной улиц недалеко от реки Шахе. Самое огромное тюльпановое дерево в России растет на берегу реки Шахе, радуя всех местных жителей и гостей поселка..     
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Стыдливо. Осторожно. Не дыша Разделась перед ним моя Душа... Глаза её застыли, не мигая, Стоит Душа немая и нагая...  Зачем ты это сделала, родная? Хотела ты согреть его, сгорая? С ним вместе улететь мечтала к звёздам? Разделась до гола и вдруг замёрзла?  Ты думала, что ты ему нужна? Какая же ты глупая, Душа…. ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
День городах в лицах томичей. @tsk_time. День города подходит к концу, поэтому самое время взглянуть на фотографии и посмотреть, как отметили томичи этот праздник.. Фото: [id467338143|Маша Иванченко]  
Оплата до 3000 руб.: Сделать фотошоп для нескольких фото. Требуется сделать фотошоп для нескольких , фото для  то есть:. 1. Требуется взять одно коллективное фото и поменять в нем лица людей взяв с оригинала, делается это из за того что сложно собрать коллектив вместе. работа должна быть....  
. Марио Тестино (родился 30 октября 1954 г.) - перуанский фэшн-фотограф. Его работы были представлены в таких журналах, как Vogue и Vanity Fair. Марио Тестино, один из самых востребованных фотографов мира моды, родился в 1954 году в Лиме, ​​Перу. Он приехал в Лондон в 1976 году, снял квартиру в заброшенной больнице недалеко от Трафальгарской площади и начал продавать портфолио (за 25 фунтов стерлингов, включая прическу и макияж) начинающим моделям. Сегодня он наиболее известен своими отполированными, экзотически яркими рекламными кампаниями и изысканно оформленными фотографиями кутюрной сцены, все из которых несут в себе обманчивую беззаботность. Находясь на вершине своей карьеры, Тестино снял Мадонну для Versace, а также сфотографировал покойную Диану, принцессу Уэльскую, для ее знаменитой обложки Vanity Fair в 1997 году. Его популярность среди дизайнеров и модных редакторов проистекает как из его профессионализма и добродушия, так и из его безошибочной способности делать красивые фотографии.
Фото птиц в саду: 1. Варакушка.  2. Скворец 3. Трясогузка. 4. Горихвостка. 5. Иволга 6. Стриж @birdslovers @birdslovers
Население Подмосковья растет быстрее всех в России. За 10 лет число жителей региона увеличилось на 1 млн 600 тысяч человек. Об этом рассказал Андрей Воробьев в ходе ежегодного обращения к жителям региона.. «Мы научились быстрее строить школы и больницы, с опережением сдавать дорожные объекты. Задача — чтобы это происходило во всех важных для человека сферах. Когда такой подход разделяет вся команда, тогда мы можем досрочно сдавать школы и детские сады, тротуары, дороги и все, что имеет значение для человека», — отметил губернатор..     + 
Juxta stationem hanc commorare, quaeso. — У остановки остановите, пожалуйста.. Mensa nummaria libera hic adest! — Свободная касса!. Vocatus tuus multum nobis interest. — Ваш звонок очень важен для нас.. Creditum in die petitionis sine pignore sponsioneque damus. — Кредит в день обращения без залога и поручительства.. Voluptates. Vehimur quolibet. — Досуг. Выезд везде.. Aurum, longivocem portabilem pretio magno redimam. — Куплю золото, мобильный. Дорого.. Omnia explicare possum. — Я все могу объяснить.. Horam bonam nychthemeri tibi opto! —  Доброго времени суток.. Da mihi sis bubulae frustum assae, terrapoma in modo Gallico fricta, ac quassum lactatum coagulatum crassum. —  Дайте мне гамбургер, жареную картошку и молочный коктейль.. Quo vadis, cinaede! — Куда прешь, п****!. Bracae tuae aperiuntur. —  У тебя ширинка расстегнута.. Heus, hic nos omnes in ordine sumus! — Эй, мы тут все в очереди!.        
Ночная жизнь деревни Спиридово. Будто в роскошном сверкающем платье с меховым воротником бабочка металловидка (род Diachrysia) возникла вдруг из ночной тьмы с тем, чтобы, произведя должное впечатление, снова скрыться во мраке. «Меня трудно найти и легко потерять!» - доносится насмешливый голосок из темноты.. Spiridovo never sleeps!. @docentsbag @docentsbag @docentsbag
Часто люди обижаются вместо того, чтобы поблагодарить только потому, что им подумать трудно. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Получить до 1500 руб.: Красиво обтравить фото для онлайн магазина. Нужно чтобы  было на белом фоне. Фотографии должны быть одного размера и желательно с одного ракурса.    
 Накидайте  кисе =========================================.      =========================================
Просто  на телефон, потому что люблю  и не могу на них насмотреться… жаль, что цветение подходит к концу, но к счастью  только начинается и да будет с нами тихий деревенский ритм жизни и отдых от Московской суеты.
«Фотография – это история, которую я не могу выразить словами», – Дестин Спаркс.. Такой чудесный рилс смонтировал мне Инстаграм из моих когда-то выложенных историй   
Прекрасный закат.. [club75512463|Нижнекамск] [club146149106|@нижнекамскв] [club146149106|Нижнекамск Life] [club51403525|Дорожный контроль Нижнекамск ДкНк] [club47968430|Я / МЫ - НИЖНЕКАМСК] [club66174327|Работа Нижнекамск] [club17103716|НОВОСТИ НИЖНЕКАМСКА] [club96694082|Нижнекамск онлайн/Online]    
Фотоотчет заключительного тура и награждение Первая лига 22/23 04.06.2023 _______________ 
Екатеринбург.. [id7530462|Екатерина Ольховая]. @gorod_v_kadre @gorod_v_kadre
Получить до 3000 руб.: Ищу иллюстратора. Требуется иллюстратор, можно сказать на постоянной основе.. задачи:. 1. создание иллюстраций для статей канала дзен. если есть опыт, приветствуется. 2. корректировка, ретушовка , а также создание и обработка фото для постов. 3. объемы, предварительно....    
@celomoe. Замечали, какие красивые кованые указатели стали украшением наших улиц?
.  ЗиУ-682Г-016.02 – б/н 108.  Маршрут № 6.  Калуга, к/ст "Калужский радиоламповый завод".  04.06.2023.  [id644106322|Андрей Ильин].    
Прогулка по городу Пушкину и Славянке. Начало лета.   Надежда Новикова. 
@zapolyarye_nao Гляжусь в тебя, как в зеркало,. До головокружения,. И вижу в нем любовь мою,. И думаю о ней.. Давай не видеть мелкого. В зеркальном отражении,. Любовь бывает долгою,. А жизнь еще длинней.
ГАЗ-322120 [А421ХЕ|126]. Маршрут 771а: Нефтекумск - Кисловодск Конечная остановка "Кисловодскский автовокзал". 26.03.2023    
И все-таки черно-белые фотографии для меня в приоритете. Стильно!. А в живописи для меня меня главное - это Цвет. Вот такое разделение.. А для вас как?. Фото Елены Берегатновой.     
Фотоотчет 1 игровой недели NOVA ARENA 2023 03.06.2023. _______________ 
Еще одна примета начала июня - это пионы. Сегодня побывала в ботаническом саду. Искала гармонию и моно-но аварэ, а нашла пионы и сусликов. Хотя может, в них и заключалась гармония сегодняшнего пасмурного дня? ).  @10busin_2022  @10busin_2022
В ожидании чуда прекрасные [id536096312|Daria]  и Андрей Pfoto by [club202946755|PHOTOGRAPHER ANASTASIYA PRAVEDNIKOVA] _______________________________________.   
«Израильское» издание Jerusalem Post в панике от гиперзвуковой ракеты Fattah, которая способна долететь до Израиля за 400 секунд. Без проблем может преодолеть, практически любое ПВО, вражеские - точно!.  @iranian_army 
@singer_zara Зара на концерте "Голоса Победы" ко Дню защиты детей в Центральном Академическом театре Российской Армии в Москве.. 29 мая, в преддверии Дня защиты детей, на Большой сцене Театра Российской Армии состоялся концерт «Голоса Победы», в котором приняли участие победители и финалисты конкурса «Za Победу!»-одаренные дети из Луганской и Донецкой народных республик, Курской, Ростовской и Белгородской областей, дети волонтеров и участников специальной военной операции.
@public_usinsk. Прогноз погоды на 01 июня: Облачно с прояснениями. Ночью местами небольшой дождь, днём кратковременные дожди, местами гроза. Ночью и утром местами туман. Ветер ЮЗ 6-11 м/с. Температура ночью +7...+9°С, днем +19...+21°С.
.  МТТА - б/н 2312.  Маршрут № 8.  Саратов, к/ст «Площадь Орджоникидзе».  26.05.2023.  [id647547819|Леонид Богомолов].    
А в соц сетях идёт молва:. -С фото не сходятся слова!. А мне пофиг,не психую,. Слушаю,смотрю,кайфую!.    
Прага. Всем привет. Я портретный фотограф. Ищу моделей для фотосессии в рапсовом поле.. Требования: возраст 18-23, опыт позирования, готовый образ, ответственность.. Отдаю от 10 фотографий в ретуши в течение 2-3 недель. Оставляйте + в комментах, кому интересно. @drug_prg Друзья в Чехии  t.me/friends_cz/2596
Если вам у Смоленского рынка нужно сесть в трамвай номер 4, а там, кроме четвертого, проходят еще пятый, семнадцатый, пятнадцатый, тридцатый, тридцать первый, Б, Г и две автобусных линии, то уж будьте уверены, что сначала пройдет Г, потом два пятнадцатых подряд, что вообще противоестественно, затем семнадцатый, тридцатый, много Б, снова Г, тридцать первый, пятый, снова семнадцатый и снова Б. И вот, когда вам начнет казаться, что четвертого номера уже не существует в природе, он медленно придет со стороны Брянского вокзала, увешанный людьми. Но пробраться в вагон для умелого трамвайного пассажира совсем не трудно. Нужно только, чтоб трамвай пришел. Если же вам нужно сесть в пятнадцатый номер, то не сомневайтесь: сначала пройдет множество вагонов всех прочих номеров, проклятый четвертый пройдет восемь раз подряд, а пятнадцатый, который еще так недавно ходил через каждые пять минут, станет появляться не чаще одного раза в сутки. Нужно лишь терпение, и вы дождетесь».. И. Ильф, Е. Петров, «Двенадцать стульев».        
Посмотрите на красоту этого  бирюзового цвета моря в Анталье после каждого шторма. @podslushanoantalya
@celomoe @celomoe. А вы рассматривали вблизи мозаику, которая украшает стены здания нашего Дома культуры?. Столько цветов и их оттенковГлаз не оторвать от кропотливой работы. Подскажите, какой год, может быть есть автор творения? Красота вокруг нас, стоит только смотреть шире. Фотограф [id612085584|Дарья Игоревна]
 Накидайте  кисе =========================================.      =========================================
@otinfo МАЗ-203.069 № О 007 ОА 152 ([club197953073|ООО «Атлас»]) - маршрут 114. ЛиАЗ-5256.00-11 № А 556 АК 152 (ИП Меломан)— маршрут 133  Место съёмки: [6 сервер] г. Приволжск, к/ст «Завод ЖБК».  Автор фото: Олег Параонов.
Делись лучшим из того, что у тебя есть, независимо от того, что получаешь от других. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Дарвин перед своей свадьбой составил списки "за" и "против" женитьбы.. В списке "за" было "постоянный компаньон" и "лучше чем собака". Список "против" включал "придется навещать родственников" и "меньше денег на покупку книг"..  в 
Вот такие красавцы нас возили в дни фестиваля "Шаг навстречу'. Спасибо ГУП "Пассажиравтотранс"!. Volgabus-5285.05 [1944]. Санкт-Петербург, Лиговский проспект 29.05.2023.   -Петербург 
Витрины и вывески в Коломне - это восторг. Фото и текст: @ anna.kopturova. @kolomnaafisha
«Я жду потрясений, как бывает в театре. За несколько лет фестиваля это случалось: например, Глазовский театр удивлял и производил невероятное впечатление, или вот трое молодых людей из Лесосибирска играли «Мертвые души» — потрясающе! Здорово, что благодаря фестивалю яркие спектакли могут съездить на гастроли в Москву. Главная особенность фестиваля — лабораторная программа, в которой участвуют все театры. Артисты не уезжают сразу после того, как сыграли спектакль, они остаются здесь на все фестивальные дни, это прекрасно». @om_ostroumova / 
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●если же вдруг ты захочешь отдаться Слову – истинно... свято... беспечно и просто так – будь перед ним откровенно, бесстыдно голым – нищ... беззащитен... неистов... свободен... наг.... __________________________________ Аманда Моррис __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Итак... Мы ищем новые кадры и места в ЕКБ. Присылайте свои фото ваших любимых мест с адресом и мы их опубликуем в сообществе (хотите анонимно, хотите нет). В лучших местах мы прогуляемся с Михуилом и решим кому подарить шоколадку. Фото сделайте так как вы видете (мы же художники)   
Получить до 4500 руб.: Обработка фото. Нужно обработать несколько  (5 шт) для дальнейшего использования на маркетплейсах. Сделать цветкор, пластику, ретушь. В общем, сделать презентабельные фотографии товара на модели. Исходники скину исполнителю.    
Теперь я понял, почему блондинки пользуются большим успехом. Их легче разглядеть в темноте.. РОБЕРТ ОРБЕН.  (31 мая). :  Sandra Bianco. Умное&Красивое
ЭКСКЛЮЗИВ ЦЕНА ПОДПИСКИ 300₽.   Williams Academy | Тамара Уильямс - Искусство красивой фотографии и ретуши + Набор кистей (2023)
@battutachorus Конец – это всего лишь часть пути. В этот прекрасный, тёплый, последний майский вечер в большую, взрослую жизнь мы проводили наших девочек-выпускниц! Наша опора, основа, наши "старички" в этом году открывают для себя новый лист своего жизненного пути, и, как бы трудно это не было, с любовью и светлой грустью покидают наш коллектив.. Наши дорогие! Эстрадно-хоровой коллектив "BATTUTA", ваш любимый хор, искренне желает вам только всего самого наилучшего в дальнейшем! С вами уходит частичка нашей души, ведь вы – часть нашей огромной семьи, объединяющей все факультеты, самых разных студентов. Всегда, всегда знайте, что мы будем рады увидеть вас в любой момент! Надеемся, что все эти годы останутся в вашем сердце и будут отзываться тёплыми воспоминаниями. С любовью,. 31.05.2023.    
Благодарен своей команде за то что всегда рядом @_pitbull_mma_team_ @dmitriinovak50 @_kot_777_ @_kissslis_ Ваша поддержка всегда двигает меня вперед несмотря ни на что. Также в нашей команде есть лучший фотограф Москвы  [id184121222|@miroshkin_official]  тебе большое спасибо за твои классные и топовые работы на боях и не только. Лучший в своем деле.   
Весна, ты прекрасна!. Ты пробуждаешь нас от зимней спячки, радуешь нас своим разнообразием цветов,. заставляешь сильнее биться сердце И так грустно расставаться с тобой, потому что понимаешь, что лето пролетит быстро.....  А вы думали я о романтике.... 
Петер Карл Фаберже (Peter Carl Faberge, род. 30 мая 1846 г.) - ювелир. Глава семейной фирмы и династии мастеров ювелирного искусства. Является создателем яиц Фаберже, которые высоко ценятся у коллекционеров всего мира. Карл Фаберже и ювелиры его фирмы создали первое ювелирное яйцо в 1885 году. Оно было заказано царём Александром III как пасхальный сюрприз для его жены Марии Федоровны. Императрица была так очарована подарком, что Фаберже, превратившийся в придворного ювелира, получил заказ изготавливать по яйцу ежегодно; изделию следовало быть уникальным и содержать какой-либо сюрприз, это было единственным условием. Следующий император, Николай II, сохранил эту традицию.. 
Добрый вечер!!!Фотографии на сегодняшний день!!!. Упс... Спалила свое лицо...Ну бывает..  
 | @gaming_za_30. Илон Маск в университете Куинс в Кингстоне, Онтарио, Канада, 1990-е.
Самообман — это способ закрыть глаза на себя настоящего. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Этого колоритного джентельмена запечатлели отдыхающим на берегу водоёма в Звенигороде (Одинцово)..    Новости Подмосковья.  ____.  @BackNewsRu актуальные новости!. ____________________________.  Больше новостей для вас. Присылайте свои фото/видео!
Первый раз в этом месте погоныша мы услышали 13 мая, выследить не смогли. Через неделю мы решили туда вернуться, но на погоныша уже не надеялись. Примерно через полчаса, как мы услышали его свист , погоныш всё-таки вышел из зарослей, покормиться, дал себя заснять (правда, сверху).. Помимо него (погоныша) нам встречались серые славки, сибирские черноголовые чеканы, варакушки и чечевицы (и прочие...), а также удалось выманить сверчка. Из водоплавающих, помимо чомг и озерных чаек зафиксировали пару широконосок и чирка-трескунка, а также черных болотных и речных крачек. Камышницу сняли только издалека.. Нижнеисетский пруд, Екатеринбург, 21.05.23. @birdslovers @birdslovers
1950-60-е — качели в парке Горького в Казани.  Кстати, Центральный парк культуры и отдыха им. М. Горького открыли в Казани 84 года назад, 24 мая 1939 года.  Фото: Сергей Токарев..    
Фотограф змей показал, как он работает с моделями | Fishki.net. На одном из сайтов фотограф змей показал, как проходят его съёмки. Змеи - очень привередливые модели, как оказалось!                 Маттейс Кюйперс опубликовал на сайте Reddit видео со съёмок. На этом видео он с перчаткой пытается заставить змею принять нужную позу для фотографии. Реддиторов видос так впечатлил, что за считанные часы он поднялся в топ сайта.. По словам самого фотографа, змей он всегда очень любил. В комментариях к видео Маттейс Кюйперс рассказал немного о себе:. "Когда я был маленьким, у меня были морская свинка, хомяк, попугайчик. А потом однажды мой брат получил от друга моего отца змею. Через несколько месяцев она ему надоела, он решил, что она слишком скучная, и я забрал её себе. Затем у меня вдруг появилась ещё змея. И ещё одна.". Со временем парень вырос, и стал фотографировать своих питомцев. Их фотографии стали появляться во многих журналах, и Маттейс начал путешествовать по миру с фотоаппаратом и фотографировать различных животных.. Теперь он решил создать книгу со своими фотографиями. Он назвал этот проект «Холодный инстинкт». Материалы для книги он публикует в Instagram*.. * Instagram запрещен в РФ. Источник.   
 | @gaming_za_30. Помните такие часики? У кого были такие или кто мечтал о таких?
Наконец то пришёл мой сертификат (свидетельство). Оператор видеозаписи.. Но я на этом не останавливаюсь. Сейчас получу еще один сертификат. Я прошла обучение  на марафоне по основам фотографии. У Дмитрия Гусева. Это серьезный марафон с домашними заданиями. Все задания сейчас  у него на проверке. Но и на этом этапе я останавливаться не собираюсь. Я хочу обучиться этой профессии. Стать востребованным фотографом. Создать свое портфолио..          Так что очень скоро мне понадобятся модели.  За Бесплатно Следите за моими постами. Мы вместе выберем локацию и жанр фотографии. Результат: вы получите качественное и красивое фото..   
 Накидайте  кисе =========================================.      =========================================
Май в этом году как никогда полон различных ароматов цветения, еще и погода очень радует, нету адской жары. Также много желтой пыльцы, только выходишь на улицу и сразу весь в ней. Не помню такого в прошлом мае…. Немного фото выгула своих новеньких crocs Pokemon, мечтала о них, спасибо сестре. Думала у нас в России нереально их приобрести, осталось найти jibbitz Pokemon оригинальные, надежда меня не покидает..    
Всё-таки на мосты надо смотреть издалека. Вблизи их старость удручает. Это как встретить одноклассницу или первую любовь лет через 40. Я уже могу так говорить.... Это Новый Волжский мост. Он собран из пролётов разводного моста лейтенанта Шмидта (ранее Благовещенского, а потом Николаевского моста) в Петербурге. К слову, это те самые пролёты, возле которых была пришвартована Аврора (если кто не знает - это крейсер) 25 октября 1917 года (по старому стилю). Увидев крейсер, юнкера разбежались, матросы взяли пульт управления мостом под контроль и свели пролёты. Ну а затем залп, революция... И весь мир перевернулся.... В общем, это пролёты того самого моста, который слышал исторический залп Авроры.. В Ленинграде в 1939 году началась реконструкция моста. А пролёты было решено отправить в Калинин (Тверь) для строительства нового моста. Но тут случилась война и стало не до переправы. Начали строительство в 1953 году. Мост хотели назвать в честь Михаила Калинина, как-никак - земляк. Но что-то не срослось. А вот щиты с буквами МК отлили и на мосту закрепили. Когда я приехал в Калинин, то у местных спросил про буквы на мосту, на что получил ответ: мост калининский.... В общем, мост был сдан в 1956 году.. Кстати, говорят, что даже анекдот на этот счёт родился: Рыбаки пришли с моста порыбачить, вдруг видят какой-то мужик глубину Волги у моста измеряет.. - Кто это? - спрашивает один.. - Так это Хрущёв. Проверяет, действительно ли Аврора тут не пройдёт.... Ну как-то так я этот анекдот вспомнил.. А рыбаки, между прочим, до сих пор с моста рыбу ловят.... Так и живём....     
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन.  ●Какое-то время я не знал, что ей ответить, потому что простого «Я люблю тебя», казалось, будет недостаточно. И эти слова не могли выразить все, что я хотел сказать: как она спасала меня от этого города, от моей жизни. От себя самого. Как три слова могут все это выразить?... __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
.  Ikarus 280.33 – г/н АМ 456 64.  Маршрут № 28.  Саратов, конечная "стадион Волга".  22.05.2023.  [id485940595|Артём Артёмов]    
20 мая впервые побывала на выставке собак! Для меня это действительно что-то новое и интересное).  [club91790581|Рыжий лис • Таганрог] дебютировали на двух выставках. Жаспер получил титулы "Лучший Представитель Породы" и "Юный Чемпион Федерации". Горжусь, и желаю только побед.    
Заработок до 500 руб.: Фотошоп руки. прилагаю пример того какой жест нужно прифотошопить. качество должно быть еще лучше чем в примере. делаем с этой девушкой (заходить с впн).  [ссылка] нужно именно селфи, так что выбирайте соответствующее    
Микротоки лица, шеи, декольте Если Вы ещё не знаете о такой процедуре, рассказываем. ⠀. Микротоки положительно влияют на подкожно-жировую клетчатку, мышцы и сосуды, а именно:.  вследствие активизации микроциркуляция крови, увеличивается приток кислорода и питательных веществ к клеткам кожи;. ⠀.  нормализуется электрический заряд в клеточных мембранах, выравнивается тонус лицевых мышц;. ⠀.  активизируется синтез коллагена, эластина и гиалуроновой кислоты;. ⠀.  повышается регенеративная способность тканей, они восстанавливаются гораздо быстрее;. ⠀.  увеличивается тонус сосудов и снижается их проницаемость. Вследствие этого ускоряется лимфоотток, ткани лица становятся менее рыхлыми и пастозными. Вместе с лимфой элиминируются продукты обмена клеток, удаляются токсины..     
1950-60-е — Казандагы Горький паркы.  Сүз уңаеннан, М.Горький исемендәге Үзәк мәдәният һәм ял паркы Казанда 84 ел элек, 1939 елның 24 маенда ачылган.. Фото: Сергей Токарев.    
@resha_cooper сходили, побаловались. модель:  [id180503108|Белка] локация: 2020. 
Перепелиную охоту можно организовать в любое время суток.. Если охота организована по правилам, то с помощью собаки можно найти не только перепелов, но и куропаток и фазанов.. Для этого нужно иметь опыт и знать повадки птиц.. В этом случае охота будет удачной.. Модель: [id325885191|Никита Ротарь] Фотограф: [id78883224|Юрий Егоров]     
Луидор-223612 (MB Sprinter)  [В667СС|178]. Санкт-Петербург, Площадь Искусств 24.05.2023.   -Петербург 
Бурятская национальная борьба на поясах. Фото 1948 г. Автор: В.П. Гребнев.    
Каждый день это 86 400 секунд и мгновений, представляете? Иногда мне хочется очки или линзы с функцией памяти в формате  фото и видео. Не всегда удаётся в моменте сделать фото, передающее всю гамму чувств. А вот шедевр юного фотографа, именно осознанное фото сделано Ильёй впервые и оно по моему мнению сделано вполне удачно  
А я думала, что улыбается умею только в жизни.... А на фото всегда просто получается одно единственное каменное лицо)). •  • 
В Шаховской пройдет ярмарка ко Дню российского предпринимательства  Как сообщает Минсельхозпрод региона, в ближайшие выходные в Подмосковье организуют более 30 тематических ярмарок.  Из них около 20 точек продажи — фермерская продукция из других регионов России. У нас в округе ярмарка пройдет по адресу: ул. 1-ая Советская, д. 28. С 08:00 и до 15:00.  Полный список мероприятий можно посмотреть здесь:       +
Ищу модель. Девушку для фотосессии. Если вы всегда мечтали о таком предложении,пиши в комментарии. Место ограничено!!!!. Цена всего 3000р все включено!!. Аренда  Работа фотографа Аренда нашего платья.. Дата: 26.05. Так же вы можете успеть записать к нам на конные прогулки, или успеть к нашему фотографу.     
Ольга Бузова перед своим шоу в Краснодаре решила посвятить время себе любимой и принять солнечные ванны. Однако ее пляжный образ пришелся по вкусу не всем:.   
Город Рязань дарит такое гармоничное сочетание "культурного кода земли Русской" и современного нормального человеческого спокойствия, без гонки мегаполисов.  Здесь действительно можно отдохнуть мыслями – и сделать это интересно и насыщенно, при этом никуда не торопясь.  А такое сочетание встречается далеко не в каждом городе Фото и текст: [id189826647|Роман Кулаковский] @rzafisha
Higer KLQ6129Q [О929ОВ|799]. Москва, Улица Гиляровского. 16.05.2023.    
Получить до 15000 руб.: Регистрация сайта в каталогах. Необходимо разместить  в каталогах Европы (адреники, отзовики и тд). ,  с описанием дадим.  
Михайловская набережная. Время красивых солнечных закатов. Фото и текст: @ katty_pospehova. @kolomnaafisha
╔༻ ━━━━━━━☽♔☾━━━━━━━ ༺╗ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀@v__korobochke ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀@v__korobochke ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀@v__korobochke. ╚༻ ━━━━━━━☽♔☾━━━━━━━ ༺╝
Мне когда-то говорили, что я фотографирую ужасно. Фотографирую по сей день, потому что хочу и могу.     
1 мая 1952 год школа N 20     прислала Марина Хвастовская (Ицкова) Витебск
 Рестлеры которые покинули этот мир слишком рано — Джино Эрнандес (1957-1986). Чарльз Юджин Вулф-младший был американским профессиональным рестлером, более известным под своим ринг-именем Джино Эрнандес. Он, пожалуй, наиболее известен своими выступлениями в промоушене World Class Championship Wrestling в Далласе, штат Техас. с 1976 года до своей смерти в 1986 году.. Причина смерти — передозировка наркотиками.. 2 февраля 1986 года, обеспокоенные состоянием Эрнандеса, 2 сотрудника WCCW (Дэвид Мэннинг и Рик Хаззард) и еще несколько полицейских ворвались в его квартиру в Хайленд-Парке, штат Техас, и обнаружили разлагающийся труп Эрнандеса. Он был мертв примерно 3-4 дня. Первоначально его смерть была признана убийством, но после вскрытия было решено, что она наступила в результате передозировки кокаина.. На момент смерти ему было 29 лет.. @wrestling_home
17 мая в Волгограде открыли бюст советскому и российскому актеру Василию Лановому. Корреспондент KP.RU побывал на церемонии открытия и запечатлел важные моменты:. Фото: Ольга Цымбарович.   
Пусть в вашей жизни будет так: Ребёнок будет гордостью. Муж - опорой. Друзья - верными. Деньги - лишними. Здоровье - крепким. А жизнь - прекрасной.... @jenskoe.scastie
В моём сердце всегда есть место Победителям! В такой день хочется только одного: чтобы память о наших Защитниках не померкла в веках.   
1944 — бригадир полеводческой бригады и секретарь комсомольской организации колхоза «Коминтерн» Буинского района ТАССР Фатыма Вильданова.    
[ ПОЛИТЕХА] — самое масштабное шоу талантов Политеха! 11 мая [club52026098|Белый зал Политеха] заполнили чудесные голоса, а всё потому что шла жаркая борьба за титул «Звезды Политеха» в одноименном конкурсе.  Кто же стал победителем, какой номер был самым ярким и чья группа поддержки проявила наибольший креатив смотри в фотоотчёте от [id244620358|Татьяны Авраменко] @studentnews
Всё, что нам дано в этом мире — есть наше только относительно, ибо ничего из этого нам не принадлежит. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Громкие речи задействуя – Каждую фразу взвесь!  Не подкреплённое действием, Слово теряет вес..  __________________________________.  Аня Тет. __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Оплата до 1500 руб.: Ретушь фото. Здравствуйте,. Требуется помощь профессионалов. Нужно сделать ретуш  с соревнований.. Убрать ветку дерева, поработать с цветом лица и т.п.   
Штурмовики российской армии на Донбассе перешли на инновационную систему подготовки. - Мы теперь "универсальные солдаты" из фантастических блокбастеров, - смеется в седые усы боец с позывным Паша. Его экипировка, от каски до защитных налокотников, густо усеяна различными датчиками. Окончательно грозный вид ему придают размещенные на бронежилете дымовые шашки, нож, радиостанция, ручные гранаты и автомат Калашникова с лазерным дальномером.Павел солдат с большим опытом - за его плечами служба в Советской армии в Туркестанском военном округе. Ашхабад, Чарджоу, Нефтезаводск, Кушка для него не пустой звук - он прослужил в этих пустынях не один год и потому на выход берет с собой двойной запас патронов и воды. Вода не простая, а заряжена аспирином - это помогает, как выразился сержант, разогнать кровь и снять усталость.Так начинается рабочий день в штурмовом батальоне "Шторм", и бойцы 123-й бригады приступают к тренировкам с помощью системы имитации лазерного боя. Новинке всего три месяца.- На каждом бойце установлены датчики, а на автоматы и пулеметы лазерные излучатели. Срабатывание лазера происходит строго в момент выстрела холостым патроном. Таким образом достигается максимальный реализм стрельбы, соблюдается механики увода оружия в момент выстрела. Боец учится рассчитывать емкость магазинов, проще говоря, закончились патроны - и все, стрелять невозможно. Понимает, что из-за отказа оружия лазером уже не выстрелишь. Действия отрабатываются до уровня механической памяти - это когда руки делают все на подсознательном уровне, - объясняет работу армейского тренажера инструктор по тактической и огневой подготовке старший лейтенант с позывным Атаман..  Лазерный луч бьет как в реальном стрелковом бою на 500 - 800 метров. При попадании в инфракрасный датчик происходит вибрирование и раздается звуковой сигнал. Датчики начинают мигать огнями.Офицер инструктор, находящийся на пункте управления, с помощью планшета и квадракоптера отслеживает действия солдат, аппаратура записывает "двухсотых" (убитых) и "трехсотых" (раненых).- Отрабатываем штурм и удержание опорного пункта противника. Ландшафт соответствует местности, где скоро будем наступать. Двухсотые строго выходят из боя, а трехсотые после получения первой помощи могут вести огонь и кидать учебные и дымовые гранаты. Ножами не работаем, - ставит задачу комбат с позывным Алмаз.Первый блин вышел комом. Поставленные без учета направления ветра дымовые завесы не прикрыли бойцов. На табло появились первые "двухсотые". Их вывели из боя и отправили в марш-бросок на три километра.- Они должны на себе ощутить, что значит быть убитым. Тем более, что некоторые уже опытные бойцы и два месяца действовали на боевой линии, - сердится комбат.Вскоре в небе над полем боя появляются "птички" - квадракоптеры. С помощью беспилотников наступающие и обороняющиеся корректируют действия солдат. У наступающих преимущество - к ним на подмогу прилетает еще один беспилотник и сбрасывает имитационный боеприпас. Граната разрывается рядом с бойцом.- У нас одно правило - победить. Догадались бойцы сами смастерить ударный беспилотник - честь им и хвала. Инициатива - это залог выживаемости и победы в бою, - объясняет, следя за картиной боя, Алмаз.Реальности к событиям придает грохот канонады. Гаубицы и танки где-то ведут бой.Разбор тренировки краток и густо насыщен армейским юмором. После чего отряд бегом возвращается на исходные и после пополнения боекомплектом меняется местами. В этот раз ударные беспилотники мастерят все..  - У меня гранаты кончились, - говорит мастер, и ему кидают пустую 0,33 пластиковую бутылку.- Засыпь туда землю. Сделаешь ВОГ (выстрел осколочный гранатометный), - отвечает коллега.Бойцы, видимо, "закусились", как говорят в зоне СВО. Поменявшись местами, группы расходятся на исходные, а на КП приезжает автомобиль с новыми холостыми и боевыми патронами. Инструктора хотят усложнить тренировку - научить новых бойцов не бояться, а ветеранам напомнить о безопасности.. Источник.    
Фотограф: [club218320372|Photo by Daria Mills | Ryazan] [id327659000|Дарья Миланович]  спасибо большое ещё раз за фотосессию.   
День 11, браслетики для входа красивого ванильного цветаЭто последний день тура в Америке Дальше Юнги поедет покорять Азию.     Cr bangtan_side. 
СКАНДИНАВСКАЯ ХОДЬБА – УВЛЕЧЕНЬЕ И СУДЬБА!  Скажу сразу: как обычные соревнования описывать событие, проходившее на стадионе «Торпедо» в пятницу, 12 мая, – невозможно. Люди, которые показали волю к жизни и сопротивление приговору природы, достойны золотой медали, которую ежедневно отливают себе сами. В 88 лет, в 93 года или с врождённой инвалидностью – они каждый день ставят новый личный рекорд. Живут полной жизнью. Без жалоб и скидок на болезнь или возраст. Каждый день они берут в руки палки для скандинавской ходьбы и упрямо идут навстречу утру, дню или вечеру. Они сами выбирают время для тренировок и самостоятельно назначают себе дистанции. Они не желают сдаваться и быть обузой близким или надеяться только на врачей.  Они идут в любую погоду – в дождливый и солнечный день. А солнца в пятницу хватало. После недели ночных заморозков май расщедрился на тепло. К 11 часам, когда автобусы КЦСОН делали последние рейсы, доставляя на стадион участников соревнований, в тени было уже +25. Тем удивительнее было наблюдать, как легко двигались люди 70-80 лет. Надвинув на брови бейсболки, они разминались у старта, ритмично шагая и взмахивая палками. Он приехали сюда, чтобы побороться за медали на городских соревнованиях по скандинавской ходьбе «Связь поколений».  Организатором таких встреч и активным популяризатором скандинавской ходьбы давно и настойчиво выступает Комплексный центр социального обслуживания населения г. Ржева и Ржевского района. Лучшей ведущей спортивного праздника стала сама Ирина Цветкова. Руководитель КЦСОН, она буквально находилась в центре событий. Редкие минуты к ней не подходил кто-нибудь из подопечных, что-то доверительно ей рассказывая. Ирина Викторовна распоряжалась в предстартовой зоне, заботливо поправляла форму на спортсменах. Тут же отвлекалась на просьбы сфотографироваться на память и вновь следила за стартовым списком.  На самом старте давал отмашку, а затем фиксировал результаты Анатолий Тангов, заместитель председателя комитета по физкультуре и спорту администрации Ржевского муниципального округа. Всё для него было привычно, чётко, ясно. Хотя было заметно, что Анатолий Геннадьевич, сам спортсмен со стажем и постоянный судья многих соревнований, не без тревоги следил за прохождением дистанции столь необычными спортсменами – людьми старшего возраста.  – Праздники для энтузиастов скандинавской ходьбы мы проводим два раза в год, – сообщила Ирина Викторовна, когда нашлось для этого время. – По традиции стараемся проводить их осенью и весной – в мае. 9 Мая – весьма значимый и дорогой праздник для людей, которые родились ещё до этой страшной войны или помнят своё трудное послевоенное детство. Мы их стараемся собирать, поздравлять и радовать. В прошлом году такую встречу провели в рамках VIII фестиваля «Победный Май». В нынешнем планировали продолжить традицию, но соревнования пришлось перенести из-за непогоды и очень плотного графика праздничных мероприятий на уровне округа.  Все наши подопечные смогли принять участие в праздничных церемониях, побывать на концертах и выставках, а сегодня, спокойно подготовившись, выйти на свои любимые состязания. Мы же не для галочки это делаем, а для людей. Большинство ветеранов-пенсионеров для нас – родные люди! Мы знаем и решаем их проблемы – к сожалению, порой даже чаще, чем кровные родственники.  На этот раз наши девочки-методисты организовали спортивный праздник в формате встречи поколений. К участию также пригласили студентов Ржевского и медицинского колледжей, рабочих и служащих 514-го АРЗ, представителей с/п «Чертолино». Вместе с членами Ржевского отделения ВОИ, клуба скандинавской ходьбы КЦСОН, подопечными дома-интерната для престарелых и стационарного отделения в д. Ульяново они составили список участников.  А вообще, мероприятий у нас много, причём самых разных, на любой вкус и интерес! Следите за нашим расписанием и почаще приходите в гости! Люди могут звонить мне с любыми вопросами по прямому телефону, который я не только не скрываю, но и везде указываю – 8(48232)2-37-30. Обращайтесь – обязательно поможем!  Пока мы беседовали с Ириной Цветковой, на старт вышла семья Поярковых. Самому возрастному участнику, Виктору Николаевичу, – 88 лет, а его супруге, Лидии Аркадьевне – 83. Чтобы поддержать родителей и вместе с ними пройти дистанцию, из Санкт-Петербурга специально приехала их дочь Ирина. Фотографию семейства я сделал с превеликим удовольствием. Вот это и есть самые настоящие семейные ценности! Воля, упорство и любовь побеждают и время, и возраст, и законы природы!  Андрей Онищук. Фото автора..   
Творец (он же Некто Нечто)  Ну-у-у-у, почти конкретный внешний вид Творца (конкретный же представлять не собираюсь, ибо таково моё решение)))), он же Некто Нечто, он же Карл Церон, он же много кто… Много-о-о-о… И вот ещё об одном из своих псевдонимов дал знать! Является точной копией по внешнему и внутреннему видам меня в те годы моей жизни (да-да, он — не я), в целом же почти. Самый мне подобный персонаж! В рамках моего творчества, цикла «В одной из множеств истинных Вселенных Всеобъекта…», он есть, и живёт он, как называет тот мир Кошмариус Болезненный, в Новейшем мире. Его мир почти на все сто процентов копирует наш мир, там есть злодей, которым является его анти-эго, и он так же, как анти-эго Агравейна Несокрушимого, называет себя Убивцем, появление которого в том мире мгновенно приведёт к уничтожению ВСЕГО, ибо он не так устроен, как Старейший мир. Хорошим ли является этот персонаж или нет (так же как и я, ибо он — словно я), зависит, пожалуй, не только от моего мнения, но и от вашего (а так лично я вот считаю этого вот перса хорошим, поскольку считаю СЕБЯ хорошим, в большей степени). Как бы то ни было, является главным героем романа, название которого больше не является спойлером, раз тот один из своих псевдонимов не отношу к спойлерам, и называется он «Творец против Убивца». Это, по сути, тот Творец, которого можно найти вон там (а если всё же нет, тогда кто-то один из жителей Новейшего мира или из Старейшего, Старого или Нового, и необязательно при этом именно из той вселенной, из которой будет тот Творец. Это может быть Творец аж прям из другой истинной Вселенной, так как если мир Творца, он же лучший мир, он же истинный Рай, будет создан, абсолютно любой мир станет лучшим миром!):  Возможно, вышесказанного Творца, истинного, раса которого такая, а не псевдоним, как и всех ему подобных, нет, и так называемый Мир Творца, он же лучший мир, он же истинный Рай, не будет создан, но останется таким же, каким явно останется наш) Ещё интересности представляю вашему вниманию. Ну, на том фото я, стало быть, ну а во вселенной типа моего альтер-эго — ну, типа моё альтер-эго, и оно не такое, каким является оригинал. Оригинал относится к личным, как и мой истинный конкретный внешний вид и того перса в одно время, зато ещё раз представляю те, что ранее выкладывал. Некто Нечто стоит в лаве. Некто Нечто типа маньяк. И в качестве бонуса, ибо это ранее не выкладывал, а теперь вот выложил, ещё Некто Нечто типа маньяк, а затем Некто Нечто стоит в лаве, являя собой то, что показано там. И ещё то, что так же ранее не выкладывал я, ну и это чёрт знает кто типа Некто Нечто. А ещё такие вот есть крайне неоригинальные версии меня, что ранее выкладывал, и слева-направо представлены демоноид, демонид, демон, Демон-Абсолют.     
Пароход "Информатор", сделанный на судоверфи им. Володарского в г. Рыбинске. Фото 1930-х гг..     
. Семинский перевал (1717 м). Перевал Чике-Таман (1295 м). Улаганский перевал ( 2080 м). Перевал Кату- Ярык (перепад высот 900м)
Спаренная установка 14,5-мм КПВ появилась на "Мотолыге". Легкобронированные многоцелевые транспортеры-тягачи МТ-ЛБ, прозванные в войсках "Мотолыгами", получили еще один вариант пулеметного вооружения. Если ранее мы писали об установке боевого отделения с двумя 12,7-мм ДШК, то теперь речь пойдет о самых мощных в мире серийных пулеметах 14,5-мм КПВ..  Эта установка, имеющая обозначение 2М-7, была разработана в 50-е годы и длительное время использовалась в отечественном военно-морском флоте, в частности на катерах различных типов. Ее масса составляет 555 кг. Длина пулемета - 2000 мм. Общий темп стрельбы двух пулеметов - до 1200 выстрелов в минуту. Начальная скорость пули - 1000 метров в секунду.Емкость магазина - 100 патронов. Масса ленты, вмещающей сто боеприпасов, - около двадцати четырех килограммов. Максимальная дальность по живой силе и технике противника - 2000 метров. Применяется такая "спарка" одним военнослужащим..  Судя по обнародованной фотографии, рядом с этой гусеничной машиной находится еще одна, вооруженная 12,7-мм ДШК.Также в зоне специальной военной операции замечен МТ-ЛБ с 57-мм орудием АЗП-57 зенитно-артиллерийского комплекса С-60, использующегося для уничтожения разнообразных наземных целей.Ранее мы также рассказывали о созданной бойцами псковской 76-й гвардейской десантно-штурмовой дивизии самоходке "Ведьма", которую подготовили для борьбы с неонацистами.. Источник.    
@otinfo  ПАЗ-32054 № У 192 АМ 63 ([club197953073|ООО «Атлас»]) - маршрут 114. ЛиАЗ 677М № УА 171 63 (АТП «Жуковский») - маршрут 145. Место съёмки: [6 сервер] ПГТ. Жуковский, ул. Смольникова..  Дата съемки: 28 декабря 2022.. Авторы фото: Олег Параонов и Даня Благин’блин.
20 мая, выставки, фото, ночь музеев. «Ночь музеев — 2023» Приглашаем на фотосушку «Ты в сердце каждого остался — контрастный, яркий Оренбург…». 20 мая, суббота — с 17:00 до 23:00. Музейный дворик «Эссен», ул. Советская, 28. На выставке-сушке, организованной совместно с историческим факультетом Оренбургского государственного педагогического университета, будут представлены открытки с видами Оренбурга. Все работы созданы студентами V курса исторического факультета ОГПУ под руководством профессора кафедры истории России Е.В. Годововой.. Фотографии города, дизайн и макет открыток — результат творчества группы в составе Алины Овечкиной, Артёма Бассака, Анны Савенковой. На фото можно будет увидеть не только привычные для нас виды любимого города, но и неизвестные дома, дворы, граффити и многое другое. Вы также можете принести свою фотографию Оренбурга и разместить её на сушке, а забрать себе понравившиеся фотографии можно будет с 21:00.. Стоимость билета во дворик и музей: 100 руб. (общий входной билет на акцию «Ночь музеев»). @afisha_oren @afisha_oren @afisha_oren @afisha_oren Источник [club212192915|музейный дворик «Эссен»]. 
Сегодня предлагаем посмотреть вокруг глазами Вилены!. Ещё больше фото:  
Обычно снимают закат у моря или реки. Но не в этот раз. Тут закат у фонтана. Наслаждайтесь.   
Танк в роли САУ: Т-54/55 могут поражать цели на дистанции до 14600 метров. Средние танки семейства Т-54/55 могут успешно применяться в качестве самоходных артиллерийских установок. В подобной роли их уже неоднократно задействовали в ходе локальных войн и вооруженных конфликтов. Например, во время Ирано-иракской войны, событий в Афганистане, Сирии, Ливии и других..  По сравнению с традиционными САУ, буксируемыми гаубицами и пушками, у них есть существенное преимущество - достаточно мощное бронирование. Так, если 2С1 "Гвоздика" или "алюминиевые" 2С9 "Нона С" имеют толщину корпусов и башен 15-16 мм и 16-20 мм, то Т-54/55 - до 100 и 200 мм в лобовых проекциях соответственно. Толщина бортов у "тэшек" доходит до 80 мм. Благодаря этому близкие разрывы 155-мм снарядов для них не так страшны, как для легких машин или уже упомянутых буксируемых орудий.Не фатальны для них и попадания из автоматических 20-35-мм пушек, и, тем более, пуль 12,7-мм и 14,5-мм крупнокалиберных пулеметов..  В связи с массовым применением вражеских квадрокоптеров, способных сбрасывать боеприпасы различных типов, и дронов-камикадзе, на бронетехнике, особенно танках, в зоне СВО сейчас применяются специальные экраны, не дающие вражеским боеприпасам возможности попадать в крышу и открытые люки.Кумулятивные средства поражения нейтрализуют с помощью решетчатых экранов.Если говорить об артиллерийских возможностях Т-54/55, то их нарезные орудия Д-10 могут бить с закрытых позиций осколочно-фугасными снарядами массой почти 16 кг на расстояния до 14600 метров. При этом точность ведения огня обеспечивают находящимися в воздухе беспилотниками. Скорострельность - 5-7 выстрелов в минуту.. Источник.   
Девочка -БРОНЬ-. Литера: О.  • розовый •. ~ 31.03.23. (Leymary Vangels х Vlastelina Nebesnaya). г.Нижний Новгород Александр @grand_alen. @grand_alen
Великолепный закат на пляже Коньялты!  alihanshafak. @podslushanoantalya
Апокалиптичные виды Бахмута спустя ровно год. Сравнения снимков мая 2022 и мая 2023 года.. @mpre_view
  у меня так то мало снимков со мной ) нет, вообще у меня много фотографий, но я обычно на них нахожусь с другой стороны объектива, и меня не видно.. но тут вот старшеклассники замутили к своему выпускному фотоальбомы и прям целого фотографа пригласили. чтобы, он, значит всех причастных запечатлел.. ну, и меня тоже заодно. так что я теперь с фотками ). а то, что морда невесёлая, так это жизнь такая.. снимала [id536888055|@mariakrosh] за что ей и спасибо.
Арни для The Hollywood Reporter (май).  Актёр считает, что «Терминатор» получит продолжения, но участвовать в них не хочет.      @kinorium
Боевые багги "Чаборз" М-3 задействовали в специальной военной операции. Российская армия применяет в зоне специальной военной операции разнообразную колесную технику. Это тягачи с тралами, перевозящие танки различных типов, в том числе Т-90М, а также многотонные самоходки 2С7 "Малка", кроме того, платформы под комплексы противовоздушной обороны, реактивные системы залпового огня, другое оружие..  На автомобили устанавливают радиостанции, локаторы, средства радиоэлектронной борьбы, кухни, медицинские модули и другое оборудование.Среди этих великанов и тяжеловесов особенно выделяются юркие и компактные тактические багги "Чаборз" М-3, выпускаемые в Чеченской республике. Их длина - 3100 мм, ширина - 1900 мм, высота - 1460 мм. Сухая масса составляет всего 820 кг, а полная - 1270 кг. Грузоподъемность - до 450 кг.Эти аэромобильные многоцелевые вездеходы при необходимости могут легко перебрасывать российские вертолеты Ми-8 и Ми-26. При этом их возможно транспортировать на внешней подвеске..  Двигатель - ВАЗ-21126 мощностью 98 л. с. Максимальная скорость по шоссе - 130 км/ч. На одном таком багги свободно размещаются до трех военнослужащих. Имеются кронштейны для крепления пулеметов и автоматических гранатометов. Ранее сообщалось, что "Чаборз" М-3 успешно прошли проверку боевыми действиями в Сирии.Вооруженные формирования киевского марионеточного режима также применяют багги различных типов. Часть такой техники изготавливают в автомастерских практически кустарным способом, с применением узлов и агрегатов от различных автомобилей, преимущественно еще советского производства.В то же время российские воины-освободители уничтожают мобильные транспортные средства, поставленные странами НАТО, вооруженные, в том числе, крупнокалиберными пулеметами Browning M2.. Источник.   
Невский ледоход, Санкт-Петербург.. [id56309696|Александр Рябенький]. @gorod_v_kadre @gorod_v_kadre
Розовые, детские ладошки, маленькие, влажные слегка..... Странно думать - у тебя, у крошки, тоже будет женская рука.... Будут звезды и весенний вечер, поезда, вокзалы, маяки.. И, наверно, кто - нибудь на свете жить не сможет без твоей руки. . Может быть расстанешься со мною, жить уедешь в дальние края. . Маленькая дай тебя укрою –ты пока еще совсем моя!. @jenskoe.scastie
Все лучшее — нашим детям  С 1 сентября в подмосковных школах обновят меню: появятся оладьи с вишней, вареники с творогом, сырники и наггетсы. Наконец-то дети перестанут страдать от супа с консервами и пудинга из манной крупы.  Также на совещании рассказали, что в этом году пришкольные и загородные лагеря откроют свои двери для 180 тыс. ребят.  Кто может получить льготные путевки:. — дети из малообеспеченных и многодетных семей; — дети-инвалиды и дети-сироты; — дети участников СВО.  Вопросы летнего отдыха и школьного питания были подняты на еженедельном совещании с главой региона Андреем Воробьевым.       +
.  Tatra T6B5SU - б/н 2007.  Маршрут №10.  Ижевск, ул. Ворошилова.  07.05.2023.  Давков Артемий.    
Вероника нитевидная произрастает в тенистых лесах, на склонах гор, лугах, опушках и полях, а также является распространенным сорняком в садах и парках. Это невысокое растение необычайно выносливо и очень агрессивно размножается, его многочисленные тонкие стебли легко укореняются при соприкосновении с почвой.В конце весны вероника нитевидная красиво цветет нежными бело-голубыми цветками, обильно покрывающими стебли..    
Оплата до 3000 руб.: Обложка для gig. Привет всем, нужно нарисовать обложку для  в Своё  как материал приложу в личных сообщениях. Просьба писать тем, кто понимает как это должно выглядеть.  
23 сервиса с бесплатной графикой. 1. Поисковик иконок — iconfinder.com. 2. Поисковик фото, psd и векторной графики — freepik.com. 3. Поисковая система для бесплатной векторной графики — ru.vector.me. 4. Поисковик по бесплатным фотостокам — Thestocks.im. Плюс небольшая коллекция ссылок на некоторые хорошие архивы бесплатной графики, посковики и каталоги графики, фотографий, картин, анимаций и тому подобных вещей: gimp-savvy.com/PHOTO-ARCHIVE. @business_ed @business_ed @business_ed @business_ed @business_ed
Фотосессия в конкурсе «Ты уникальная». Фотограф @__ph.mary.     Отель: [club72214568|@grandautograph]. Одежда: @lorange_novosibirsk. Организатор @Наталья Ляхова. [id273600073|Анастасия Часовникова] @tarabtsevas.    
 Остров Тринити, архипелаг Палмер.  31 декабря 2022 года наша команда принимает решение высадиться в лодки и пройти в сердце острова Тринити, который расположен в архипелаге Палмер в Антарктиде. Он составляет примерно 24 км в длину и 10 км в ширину. Площадь — 208 км².  Наш корабль остановился в нескольких километрах от острова, потому что дальше идти на судне было опасно - отсутствовала лоция данных мест в системе навигации.  Погода не радовала: было ветрено и достаточно прохладно. Тяжелые облака закрыли небо, пошёл легкий снег. Мы спустили 2 лодки к правому борту нашей шхуны и распределились по 4 человека в каждой.  Запомните, это важный вопрос техники безопасности: в каждой лодке должно быть не более 4 человек. Если одна из них перевернется, в другой должно быть место для потерпевших крушение и она не должна быть перегружена;  экипаж должен время от времени устанавливать друг с другом визуальный контакт, чтобы в случае возникновения ЧП вовремя броситься на помощь.  А опасаться есть чего.  На севере Антарктиды температура поверхности воды около 1°С. Летом самый верхний слой воды в некоторых местах прогревается до 2-3 °С. Это означает, что человек, попавший в воду, погибнет в течение 5-10 минут от переохлаждения.   Но что испытывает человек в ледяной воде?  Сперва у него пе­рехватывает дыхание, голову будто сдавливает железный обруч. Сердце бешено колотится, артериальное давле­ние резко поднимается до опасного уровня. Непроизволь­ный вдох несёт особую угрозу, если в этот момент человека накрывает волна, — можно захлебнуться. Пытаясь защититься от смертоносного холода, организм включа­ет резервную систему теплопроизводства — начинается сильная дрожь. Однако через некоторое время и этого тепла оказывается недостаточ­но. Когда температура тела понижается до 30°С, дрожь прекращается, и организм стремительно охлаждается.. Дыхание становится всё ре­же, пульс замедляется, артериальное давление падает до критических цифр.... @dancingwtwaves @dancingwtwaves
Исландия. Фотограф Федерико Феличиотти. На это  можно не отрываясь смотреть.. Невероятно гениальная композиция.. Говорят, что математика - это застывшая музыка.. Тогда фотография - это застывшая речь.
Получить до 30000 руб.: Ведение продвижение. Товары для детей. Требуется ведение и   инст. Опыткейсы. Знание  видео редакторов. Готовы рассмотреть предложения с ценой выше, если уровень исполнителя будет выше).  
Хорошо забытое старое: морские скорострельные пушки давно служат на сухопутной технике. Морские зенитные артиллерийские системы после Второй мировой войны в разное время успешно использовались на сухопутных подвижных платформах, таких как автомобили, колесные и гусеничные бронетранспортеры и др. Они активно задействовались в ходе военных конфликтов в различных районах мира..  Сейчас много говорят о применении двуствольных 25-мм автоматических установок 2М-3М на гусеничных легких бронированных тягачах МТ-ЛБ, но еще во времена Национальной народной армии ГДР такие пушки монтировали на вездеходы IFA W50 в версии 4х4.Позже в ходе отражения агрессии террористов в Сирии специалисты правительственных военно-морских сил стали пересаживать такое оружие со старых катеров или тральщиков в кузова ЗИЛ-131. Подобные гантраки поддерживали огнем действия морских пехотинцев в горах Латакии.Вес башни 2М-3М - около полутора тонн. Дальность стрельбы - 3000 метров. Начальная скорость 672-граммового снаряда составляет до 900 м/с. Скорострельность: 300 - 450 выстрелов минуту. Расчет - два человека..  Во время гражданской войны в Ливии бойцы, подчиняющиеся фельдмаршалу Хафтару, "списали на берег" другую двустволку - советскую АК-230. Ее можно было увидеть на старых американских грузовиках М35, получивших броню магистральных тягачах и КамАЗ-5350.Как можно понять из названия, калибр таких орудий - 30 мм. Вес установки - 1974 кг. Максимальная дальность стрельбы - 6800 метров. Скорострельность - 1050 выстрелов в минуту на один ствол. Боекомплект - 1000 снарядов.В Советском Союзе еще в первой половине 60-х годов была создана шестиствольная 30-мм автоматическая пушка АК-630 с уникальными характеристиками по поражению различных целей. Она может бить на 8100 метров. Скорострельность - 5000 выстрелов в минуту.Сообщалось, что подобная установка даже рассматривалась для зенитной самоходки "Шилка", но данные замыслы так и не были воплощены в жизнь.Однако недавно в Индии из "шестьсот тридцатой" решили создать наземную систему под обозначением AD MGS. Выполненная на шасси TATRA T815 (6х6) она служит для поражения ракет различных типов, беспилотников, а также самолетов и вертолетов.. Источник.     
В ПАРКЕ У РЖЕВА 2.  Рабочие сегодня устанавливали лавочки для отдыха. По их словам, в ближайшее время сюда привезут памятник для установки на сооружённый постамент..  
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Мечтайте...И никогда не думайте, что мечты не сбываются. Они становятся вашей целью, стремлению к чему-то, желанию.. Даже если вам придется долго ждать, не думайте что это напрасно. У достойных людей мечты всегда сбываются. Надо просто уметь ждать.... __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Ненавидеть в одиночку неинтересно. От ненависти нет удовольствия, если держать ее в себе..     
Председатель СК России выступил на Международном молодежном юридическом форуме в Санкт-Петербурге.. 10 мая 2023 г.. Темой заседания стали традиционные ценности в праве.. Глава СК России поздравил присутствующих с Днем Победы. Он отметил, что победа в Великой Отечественной войне – это пример борьбы двух идеологий – нацизма, фашизма и советского социалистического строя. В наши дни специальная военная операция также стала символом противоборства идеологий..  «В русской традиции - защищать Родину - всегда была высока роль женщин. Это традиция именно нашей страны»,- добавил глава ведомства. А.И. Бастрыкин выразил мнение, что эта традиция должна продолжаться и сегодня, когда весь народ встал на защиту нашей Родины.. Бастрыкин дал негативную оценку безальтернативного развития общества и государства в условиях глобализма и однополярности, распространения либеральной идеологии. «На этом фоне остро встал вопрос о духовно-смысловой основе государственной политики России». В этой связи он осветил вопросы нормативно-правового регулирования в сфере традиционных российских нравственных ценностей, в том числе издания Указа Президента России.  «Об утверждении Основ государственной политики по сохранению и укреплению традиционных российских духовно-нравственных ценностей».. • «Принятие идеологии патриотизма для страны, обладающей крупнейшими ресурсами в мире, великой историей и уникальным человеческим потенциалом, означает фактически будущую победу России во всех видах войн, какие бы ни происходили».. • «Совершенно очевидно, что без ценностей не может существовать ни общество, ни государство, ни человек».. • «Идея национальных ценностей предполагает, что национальные идеи, как вектор нашего развития, мы должны искать не на задворках Европы, а у себя, в нашей истории, в наших победах и в наших великих свершениях».. А.И. Бастрыкин напомнил присутствующим об идеологии российской государственности, предложенной ещё в царской России министром просвещения С.С. Уваровым в виде триады: , , «Православие – религиозная основа нашего общества, самодержавие – форма правления, и народность – как смысл существования и веры, и власти»..  Проведя исторические параллели, глава ведомства также сделал отсылку к закрепленной национальной идее и идеологии в конституциях других государств. Он добавил, что в большинстве стран эта идея получает явное, открытое и прямое закрепление в основных законах..  Отмечая актуальность данного вопроса для современной России, А.И. Бастрыкин подчеркнул: « должна опираться на нашу величайшую историю и дух патриотизма».. Бастрыкин остановился на вопросах воспитания подрастающего поколения. Он отметил, что обучающиеся ведомственных образовательных учреждений, являясь преемниками лучших традиций русского офицерства, участвуют в волонтерском движении, помогают в госпиталях, поддерживают сирот..  Глава ведомства также сообщил, что с 2014 года ведомство расследует преступления киевского режима на Донбассе, где за этот период погибли более 5 тысяч человек, в том числе 138 несовершеннолетних, 9 528 мирных жителей получили ранения, среди них — 444 ребёнка.. В рамках дискуссии глава ведомства также выразил мнение относительно развития информационно-телекоммуникационных технологий, отметив, что Следственным комитетом России данному перспективному направлению уделяется значительное внимание. Вместе с тем он выступил за укрепление традиционных ценностей, которые должны стать фундаментом при формировании искусственного интеллекта. Глава ведомства отметил, что достижения науки и техники необходимы, однако они не способны полностью заменить человеческий разум.. (СК РФ/Дзен/официальный канал СК РФ). ---------------------------------------------------. Путин подписал ежегодный указ о призыве на военные сборы граждан в запасе.. 10 мая 2023  Президент России Владимир Путин подписал ежегодный указ о призыве на военные сборы граждан России, пребывающих в запасе. Документ опубликован 10 мая на официальном портале правовой информации.. «Призывать в 2023 году граждан Российской Федерации, пребывающих в запасе, для прохождения военных сборов в Вооружённых силах Российской Федерации, войсках национальной гвардии Российской Федерации, органах государственной охраны и органах федеральной службы безопасности», — говорится в тексте указа.. Глава государства поручил правительству и властям в регионах обеспечить выполнение мероприятий, связанных с призывом граждан на военные сборы и с их проведением.. Военные сборы для находящихся в запасе граждан — плановое мероприятие по совершенствованию боевой выучки резервистов. Соответствующий указ президент подписывает каждый год. Документ служит основанием для подготовки мобилизационным управлением Минобороны соответствующей директивы, поступающей в военкоматы. После этого гражданам в запасе рассылают повестки..  Член комитета Госдумы по обороне, генерал-лейтенант Виктор Соболев (КПРФ) заявил, что после принятия закона об изменении призывного возраста на военные сборы могут начать призывать граждан старше 30 лет, не служивших в армии. Отправить на сборы могут и тех, кто находится в запасе. Это позволит создать обученный мобилизационный резерв.. -----------------------------------------------------. Евгений Фёдоров в эфире:. Парад 9 мая.. ----------------------------------------------------. Если бы не СВО , и мы  продолжали бы участвовать в этом глобальном фрик-шоу.. -----------------------------------------------------. Национально-освободительное движение (НОД). Акция протеста у посольства Нидерландов в Москве.. +. Мария Захарова прокомментировала акцию "День Короля" у посольства Нидерландов в Москве.. И пояснила, что происходит с Российским дипломатическим представительством в Нидерландах.. -----------------------------------------------------. Мы воюем не с Украиной, заявил Рогозин и призвал к мобилизации.. "Либо мы, либо они. И надо просто иметь в виду, что враг намного сильнее нас. Поэтому нужна мобилизация. И она должна была пройти не только одна тогда, в начале осени, а должна была пройти ещё одна мобилизация", – сказал экс-глава Роскосмоса Дмитрий Рогозин.. Разве может мобилизация обеспечить победу, если мы воюем с НАТО, чей мобилизационный потенциал и военные бюджет в разы превышает наши нынешние ресурсы? Почему нет призывов задействовать РВСН против США? [club190345665|@belrusinfo]. +. Сладков продавливает мобилизацию, но маскирует её под "новаторский подход" в наборе контрактников и добровольцев на СВО. Репортёр настаивает, что "пополнение в людях" нужно для "достижения положительных результатов" в специальной военной операции. При этом Сладкова не волнует, что  на каждое наше пополнение фронта людьми НАТО ответит своим пополнением, куда более масштабным, чем наше. Ещё Сладков молчит о том, что пополнить наши силы можно РВСН, а именно – нацеливанием ядерных ракет на города США. Кстати недавно это предложил полковник Эдуард Басурин.. Мы уверены, что репортёр, который в своё время был вхож в Пентагон и даже написал книгу об американской армии, знает, что Вашингтон сразу капитулирует, как только будет угроза территории США, а за ним посыплются и союзники. Про украинских нацистов даже говорить нечего. Все знают, что киевский режим сразу сдастся, как только прекратятся поставки на Украину оружия. Недавно об этом сказал глава дипломатии ЕС Жозеп Боррель. [club190345665|@belrusinfo].  —--->. ----------------------------------------------------. Байден пообещал "проблемы всему миру", если в США наступит дефолт по госдолгу: «Если мы объявим дефолт – весь мир окажется в беде».. В конце своего выступления Байден выкрикнул: «Мы выиграем этот бой!». [club190345665|@belrusinfo]. ----------------------------------------------------. Судебная система. Призыв Зюганова бомбить Киев. Кадыров Пригожину по понятиям. Будет ли наступление? — БЕЛРУСИНФО Дзержинск. [club190345665|@belrusinfo]. +. Более 300 тысяч человек намерены оспорить в суде независимость Украины.. Именно столько людей подписались под коллективным иском в Верховный суд России, оспаривающим решения, принятые руководством Советского Союза в 1991 году.. "Если признать незаконным развал СССР в суде, то у России появится возможность отозвать признание независимости Украины. США придётся убраться с территории Украины. Это резко сократит возможность ведения боевых действий", – комментирует адвокат Ольга Смирнова.. Присоединиться к иску —----->.  [club190345665|@belrusinfo]. 
Коломна за 3 часа Город с прекрасными старинными зданиями, тихими улицами, живописными пейзажами и потрясающей атмосферой. Фото и текст: @ feyh0ya. @kolomnaafisha
   1 класс школа №8 1959-60 г  предоставила Валентина Широкова(Васильева) г Иваново Нижний ряд,третья слева -Наташа Добровольская,крайняя слева Валя Гудкова,.Классная руководительница Татьяна Ивановна.
О морской навигации: современные устройства и бессмертная классика.  Пришло время рассказать Вам о том, за счёт чего в наше время корабли преодолевают огромные расстояния и умудряются не только умело «держать нос по ветру», но и не врезаться в айсберги и не садиться на мель. О том, что максимально помогает избегать неприятностей на пути морехода.  Для удобства я отметил цифрами на фото во вложении основные и важнейшие приборы, без которых жизнь капитана и его экипажа будет, мягко говоря, несладкой  Рассмотрели? А теперь давайте подробно о том что это и для чего нужно.   Цифрами 1,3 и 4 помечены картплоттеры — приборы, что служат для прокладки курса и контроля положения судна. Девайс под цифрой 3 также показывает дополнительную информацию: курс и скорость относительно земли/воды, скорость ветра, течение и т.д. Четвёртый прибор показывает скорость ветра и направление.   Цифрой 2 помечен магнитный компас — та самая бессмертная классика и «палочка-выручалочка» на экстренный случай. Раньше, когда не было картплоттеров, он активно использовался для навигации. Сейчас это запасной, но также и необходимый прибор. Вдруг с электроникой что-то пойдёт не так?   Цифрой 5 отмечена панель управления автопилотом, которая также дублируется внутри судна. Она позволяет задать нужное направление и автоматически держать курс относительно заданного маршрута. Также с её помощью можно установить следование за ветром и, соответственно, пустить судно по маршруту в соответствии с его изменением.  С приборами разобрались и теперь можно бы перейти к парусному вооружению шхуны. Однако это довольно объёмная информация, которая заслуживает изложения в отдельной публикации.  Ну а пока что предлагаю вам посмотреть видео, где показан небольшой фрагмент быта мореходов: капитан управляет судном и следит за приборами, а команда поднимает парус грот.. Морская романтика — она ещё и такая @dancingwtwaves @dancingwtwaves @dancingwtwaves
"Вы то, что вы делаете. А что творится у вас в голове, пока вы это делаете, никого не интересует.". Стивен Фрай.     
   Прилипко Ю.В. и Самборский В.Д. на фоне памятника Сталину -1955г. прислал Борис Прилипко
Пусть у тебя будет цель. Проснуться пораньше. Улыбнуться. Начать бегать. Приготовить что-то по тому самому рецепту. Купить тот плед. Путешествовать. Признаться в любви кому-то. Смеяться. Открыть вселенную. Петь. Шить. Открыть свой магазин. Высыпаться. Пойти в то самое место. Быть в гармонии с собой. Сделать фото на вершине Эвереста. Не важно какая цель, пусть она у тебя будет. Сражайся за неё. Просыпайся с мотивацией и засыпай с улыбкой. Проживай жизнь на полную, каждую секунду. Делай именно то, что хочешь, и достигай целей. Ты создатель своей жизни. Ты решаешь. Ты создаёшь. Так что вперёд. Никогда не сомневайся в своих силах, вперёд..       
Весна как обычно пришла внезапно для меня: вроде только-только почки появились, и вдруг всё уже зеленеет и цветет.    
СО СКУЛЬПТУРАМИ ВО ДВОРЕ ДОМА № 6 ПО УЛ. ЛЕНИНА — ВСЕ ТО ЖЕ Близится очередное 9 мая, и скульптура бойца, как и каждый год, как новенькая — покрашена, почищена, прибрана. А вот фигура его невесты в другом конце двора — облезлая, к тому же без руки. Жаль, девушка-то красивая....  
Пешеходный мост, 1935г.. Источник: Альбом фотографий «Орехово-Зуево конец 20-х - середина 30-х г.г. XX века».     
Вот такая серия мужских портретов. Довелось сделать несколько кадров.  А говорят мужчины не позируют. 
Рассказывайте, где такое можно найти в Рязани? Фото: @ _udalov_sergey_. @rzafisha
Филатов Петр Федорович (справа) за партией в шахматы. Москва. 1868г. ПГКМ. П.Ф.Филатов (1848-1918) - земский врач, хирург, с 1882 года работал в госпитале Красного Креста Симбирска, где организовал хирургическое отделение. Затем был заведующим хирургическим отделением Симбирской губернской земской больницы (ныне Ульяновская областная больница). С 1891 года - председатель местного общества врачей. По его инициативе была открыта фельдшерская школа.В 1901 году уехал из Симбирска к своему сыну, известному офтальмологу В.П.Филатову..    
Сап, Джой!. Это же сайт хорошего настроения, верно? Так вот, сегоднямоей собаке 11 лет. И по этому поводу я принес вам ее фотографии и несколькоисторий с простенькими иллюстрациями :) Начну, пожалуй, с того, что по паспорту ее имя Принцесса Ингрид Петтипет, новсе быстро стали ее звать Пи, Пиня, Пуля, Пи́ндос, Пиницилин, Пиничек, потомучто характер у нее совсем никак у принцессы. Никаких манер и аристократичности,только веселье, шило под хвостом и безудержная энергия.. Взяли мы ее в 12 году 1 сентября из питомника, потому что уменя и у маман жесткая аллергия на подшерсток и абы кого взять не получилось бы.Я до сих пор помню, что когда мы ехали в автобусе домой этот маленький комокбыл у меня под курткой ему было и интересно и страшно.. Жаль, что конкретно от этого периода ее жизни фотографий несохранилось, но… Есть несколько историй.. История номер 1 про то, как она, будучи совсем крохой,спрыгивала с каких-либо вещей.. Я не знаю почему, но она никогда не спрыгивала аккуратно. Ейобязательно нужно было сначала подпрыгнуть, а потом уже упасть на пол. Она пересталатак делать где-то к году.. История номер 2 про то, как она меня защищала.. Это было во вторую или третью прогулку в ее жизни. Я и онауже почти зашли в подъезд как вдруг выходит БОЛЬШАЯ И СТРАШНАЯ собака. Пиня,конечно же, встала на мою защиту. Ее голос звучал громогласно, ее маленькоетельце не страшилось угрозы, оно излучало уверенность… Ведь она стояла между моихног.. История номер 3. Про говно? Про говно.. Некоторые собаки любят обмазываться чем-то вонючим, ну,инстинкт у них такой. Вонять.. Однажды во время прогулки осенью под кустом была большаякуча говнища, размером с маленькую Пинечку. Что сделает этот маленькийбелоснежный комочек, когда я отвлекусь на секундочку? Пройдет мимо? Нет, онакарикатурно упадет в нее как палка и утонет. А мне доставать эту вонючку инести на вытянутых руках до квартиры :(. Отмывал я ее долго, конечно. Из плюсов то, что она больше так никогда не делала.. История номер 4, первый новый год.. Фух, все с собакой хорошо, она обжилась, съела обуви намного денег… Но вы же понимаете, что я бы не стал писать об этом, если бычто-то не случилось, да?. Моя мама очень любила стеклянные шарики на елку.  И вся елка была со стеклянными шариками.. В один из новогодних выходных вся семья просыпается ипонимает, что собака съела стеклянные шарики с елки.. СОБАКА. СЪЕЛА. СТЕКЛЯННЫЕ. ШАРИКИ. С. ЕЛКИ.. Мама в истерике звонит ветеринару, мол что делать. Ветеринарв шоке пару раз переспросил не послышалось ли ему и чуть-чуть подумав говорит, чтонужно покормить собаку отваром риса с клейковиной. Мы так и сделали, шарикивышли естественным путем, собака в порядке.. На следующий день она опять поела шарики. Мы ее опятьпокормили рисом.. Подумав решили оставить пылесос под елкой что бы собака неподходила.. И это сработало - больше собака не трогала шарики.. История 5, про ночные звуки.. Одной ночью собака спала у сестры. Не то, что бы моя сестраотличалась слабым сном или боязкостью, но представьте такую картину:. Вы только проснулись в ночи в своей квартире, ничего невидно, но вы отчетливо слышите рядом чей-то хохот, вперемешку с завываниями искрежетом. В полупанике оглядываетесь, что б понять что происходит, видите карядом с вами дергается одеяло, вам кажется, что в нем что-то ползет к вам. Выоткидываете одеяло и… видите собаку, которая дергается в конвульсиях. Тормошите собаку, она вообще не понимает почему вы ее разбудили. Но зато вы поняли, что это именно она издавала ту адову какофонию. А еще у нее были щенки. Правда из-за некомпетентного ветеринара, который сказал, чтособака сама разродится не смотря на то, что она уже весь день никак не можетродить, мы чуть не потеряли и собаку и щенков. Вечером ее отвезли в клинику.После осмотра врач сказал, что у нее получилось так, что два щенка как-тозацепились друг за друга и мешали выйти остальным. Ей делали кесарево, тксобака бы сама не родила.. По итогу два щенка, которые запутались, так и не задышали,одного вытащили очень слабеньким и он не выжил, остальные пять родились вполном порядке.. Пять кутек: Орландовна (в честь ее собачьего папки), Захар (самыйсладенький и со вселенской грустью в глазах), Марфа (так ее назвал папа),Рудольф (с пушком и самый пухлый) и Адольф (самый вредный, слабый, орущий и смятой попой). А, я еще вспомнил что однажды она запуталась в пододеяльникеи ей было лень из него вылезать, поэтому она в нем уснула, и еще вспомнил то,что она съела полную тарелку мяса, не затронув свечки, которые стояли вокругтарелки, и еще как она страдала, кода ей дали вылизать молоко из бутылки, ведь:«ВКУСНЯШКА РЯДОМ, А НЕ СЪЕСТЬ». Вот вроде все истории, которые я могу вспомнить про эточудное создание ). Поэтому ловите фотографии. Спасибо что дочитал, пидор!.  , , , , 
Ещё один красивый закат. А бывают ли некрасивые закаты?! А может порой, мы их просто не замечаем...на самом же деле, они все прекрасны... каждый по своему....     
Ранее не известная открытка с видом Гатчины Опубликовал [id155768828|Игорь Мещеряков]. @v.gatchine
 КАК ЭТО БЫЛО.      [club129992463|Октябрьская СШ] КУБОК ПОБЕДЫ ПО САМБО НА ПРИЗЫ ЗМС М.В.КОКОРИНА. С 28 по 30 апреля состоялся VI традиционный турнир "Кубок Победы" на призы ЗМС по самбо М.В. Кокорина. В соревновании приняло участие 212 спортсменов из 17 команд: Архангельской, Вологодской области, Республики Коми и Санкт-Петербурга. Турнир проходил на 1 ковре и в два соревновательных дня. Борьба была упорная, яркая и захватывающая. Итоги наших спортсменов после традиционного турнира "Кубок Победы" место - Борисов Владимир. место - Рыпаков Роман. место - Лютов Димитрий. место - Савельев Рустам место - Резанова Ксения. место - Резанова Руслана. место - Ахмедов Эльвин. место - Хохол Раиса. место - Ботыгина Валерия. место - Копылова Мария место - Звездин Степан. место - Шанин Алексей место - Правдин Илья. место - Борисов Дмитрий. место - Лоскутов Никита. отдельное СПАСИБО за приглашение [id5127896|Андрею Байдакову]
Щурка золотистая. Самарская область..  @hroniki_gorodskogo_yozhika  @hroniki_gorodskogo_yozhika 
Бухолово. Церковь Рождества Пресвятой Богородицы, 1989г.. Есть у кого-то фотографии того, как сейчас выглядит эта церковь?. Автор: Андрей Агафонов.    
И снова классный восход в Новогорелово   Делитесь своими фото в комментариях  За фотографию спасибо [id54274573|Елизавета Баландеу] Загружайте самые лучшие фотографии сделанные в Новогорелово в альбом   Лучшие из них будут опубликованы на стене группы     
Ладно, вот последние фото с Met Gala.  Это мы в честь самых оригинальных костюмов Александра Скарсгарда, которые он умудряется придумывать уже не первый год.      @kinorium
Заработать до 3000 руб.: Добавление карточек товаров в Магазин на OpenCart 3.0. Добавление карточек товаров в Интернет  на  3.0. Из прайса Эксель нужно создавать карточки товаров в Интернет. 1  товара, артикул, цена, описание, характеристики.. Артикул и Цена можно взять из прайса.. 1 фото, описание и....  
Продам беговел. В хорошем состоянии. После одного ребенка. Откатали 2 сезона. Подробности в личных сообщениях. От подписчика.    
 В деревне Коросткино обновили участок дороги до Аэродрома  Новое дорожное покрытие также появилось в деревнях Плоское, Дятлово, Дубранивка, а в деревне Никольское отремонтировали дорогу к кладбищу.  Новый асфальт скоро появится на улице Комсомольская и во дворах возле домов № 5, 6 по улице Рижская.  Как сообщает Минтранс области, на дворовой территории по улице Комсомольская, возле домов № 6 и 6А уже выполнили фрезерование старого полотна. Совсем скоро должны приступить к укладке нового асфальта.       +
Кто-то полз – задел травинку, Кто-то сел – качнул листок, Кто-то – сбил крылом росинку, Догоняя ветерок… Кто-то – Жу! – пронёсся мимо… Кто-то – песенку запел… Кто-то, выросший незримо, Повстречался на тропе… Кто-то жаркий – греет с неба; Кто-то медленный – проплыл… Кто-то, на кусочке хлеба, Лапки тонкие помыл… Кто-то – ветками укроет… Кто-то – паутинку ткёт… Кто-то – летнею порою, Убаюкав тишиною, К чудесам меня зовёт…  [id51558538|Марина Шуршакова (Смирнова)]. @human_and_nature   
Извозчики на Невском проспекте. Начало XX века ⠀. @gorbilet ⠀. Фото: Петербург | Ретроспектива
Глава Солнечногорского городского округа Константин Михальков вместе с Общественным советом проверил подготовку зон отдыха к летнему сезону. Планка высокая и у команд парков еще много работы. Необходимо отремонтировать освещение, покрасить ряд элементов, посеять газон. Особое внимание при проверке уделили состоянию детских и спортивных площадок, а также торговых объектов.. Солнечногорск входит в число муниципалитетов-лидеров для летнего отдыха. Специалисты активно приводят территории в надлежащий вид, чтобы они радовали глаз жителей и гостей нашего округа..          
Бобренев монастырь, Коломна. Фото и текст: @ vladimir_lenin_gram. @kolomnaafisha
Спасибо за такую фотосессию моему лучшему фотографу [id306287783|Дмитрий Карпов]     
Уникальная технология глянцевых журналов и кино прямо на вашем событии! Хромакей фото – техника фото-съемки, позволяющая заменить фон объекта! Теперь ваши гости смогут получить моментальную фотографию в стиле самых известных мировых журналов: Forbes, Vogue, Esquire, Cosmopolitan и другие..   
@public_usinsk. Прогноз погоды на 03 мая: Переменная облачность. Местами небольшие осадки. Ветер ЮВ, Ю 4-9 м/с, местами порывами до 14 м/с. Температура ночью 0...-2°С, днём +10...+12°С.
Заработок до 3000 руб.: Объявления на авито. 50 объявлений на авито добавить.. Подобрать  шаблон дам.. Рандомизировать  при необходимости.. Нужно сделать сегодня - завтра.  
Если бы умных было большинство на свет не производилось бы столько глупости. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
По мальчику, сижу, скучаю.. А вы чем занимаетесь?). ~Скоро опубликую ещё фотографии с этой фотосъемки. Уж больно тут всё красивенько и миленько. •  •  • 
 Как, наверное, здорово увидеть вечернюю Вологду с высоты птичьего полёта! Вологжане смогут это сделать уже 20 мая в «Ночь музеев», посетив колокольню Софийского собора с 19.20 до 23.30. С полной программой можно ознакомиться по [  
Оплата до 1500 руб.: Обработка фото. Продаю качели из дерева, нужно обратить  для авито,добавить некоторые элементы Продаю качели из дерева, нужно обратить фото для авито,добавить некоторые элементы.    
Как вы думаете, какие красоты Шаховской просто обязаны увидеть туристы?    
Фото MaxMedelez ( фото и обработка). P.s. случайно увидела в его телефоне. 7 летний ребенок сам  сделал фото и сам обработал. Выкладываю  БЕЗ КОРРЕКЦИИ.. Кстати мои лучшие фото - его работа! #
Всем приятного вечера и спокойной ночи! Уже планируете следующие выходные? Фото: jeannesmir.     
Завтрак свежевыловленным крабом  Владивосток. Май. @birdslovers @birdslovers
Восточное Бирюлево - обитель зла. Реклама фильма-апокалипсиса с Миллой Йовович на Липецкой улице в Москве, 2007 г..  в 
@celomoe Последняя яблоня в саду отцветает, скоро лето!. А это солнечное счастье, хорошее настроение, фрукты, море и бесконечная радость.. Уже ждёте?
Сниму 1 или 2-ух комнатную квартиру в районе маяка или поблизости. Предложения в личные сообщения, пожалуйста. Спасибо!. Пост от подписчика.     
Этим летом летала знакомиться с крестницей, той и двух месяцев еще не было. Пошла я с ней гулять на улицу без коляски, думала, ну минут 20-30 и на руках похожу с ней, пока моя подруга спокойно в ванной полежит, приведет себя в порядок. Походила минут 10, руки начали отваливаться, села на скамеечку под "грибочек", тут рядом садиться компания девочек-мальчиков лет 8-9. Одна девочка ни с того, ни с сего начала ОЧЕНЬ громко разговаривать и смеяться, я вздрогнула, но так как это дети, замечания не делала, только плотнее закутала ребенка. Но за меня заступился мальчик из той же компании, сказав -давай тише, смотри малая спит. Я улыбнулась.. Через пару минут хлынул жуткий ливень, поднялся ветер, дети убежали - я осталась одна, без зонта и телефона. Честно, очень испугалась, так как до ближайших домов было метров 400, а я на каблуках, да и бегаю очень плохо-чаще падаю. Сижу, дождь как из ведра, стянула с себя джинсовую куртку, прикрыла сверху ребенка, чтоб на нее вода не попадала, сижу в одной майке, дрожу всем телом, мысленно прошу подругу поторопиться, сама чуть не плачу. Очень растерялась:( И тут подходит этот же мальчик с зонтом, сам весь грязный, мокрый и говорит: «Мама сказала Вас забрать, когда я рассказал, что Вы с ребенком тут остались». И Он довел меня до самого подъезда, держа зонт на вытянутой руке.. Чтобы гордиться своими детьми, надо самим быть хорошим примером для них..        
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Есть только один способ снова стать счастливым — это отпустить прочь все обиды и дурные мысли, и человека, который никогда не сможет полюбить вас так, как когда-то полюбили вы. Все проходит, я уверяю, что время лечит. Сначала кажется, что дни длятся, словно над головой медленным грузом идут года. Память все чаще кидает пару воспоминания вашего совместного времяпрепровождения. Но потом я уверяю, все проходит и печаль, и радость. Жизнь она такая, когда ты отпускаешь то, что любишь сильнее всего, она дарит тебе, по истине, самые желанные подарки. Так что же, лучше пребывать в постоянном уныний или может открыть свое сердце всему миру и стать по-настоящему счастливым? Это не просто, конечно, особенно, если у вас за спиной годы, но поверьте, отпустив вы не потеряете ничего из того, что принадлежит вам. Не ковыряйтесь у себя в душе, не вскапывайте остатки прошлого, просто живите, здесь и сейчас. Делайте все, будто вам дали еще один шанс не прожить свою жизнь так скверно.... __________________________________ (запись Aleksandr Yl). ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Сыктывкарцы запечатлели удар молнии в телевышку в Орбите. А чудесными фото первой грозы в Сыктывкаре поделился Николай Грекалов.     
Возложение венков к памятнику павшим героям ВОВ, 1976г. Пионер лагерь «Салют». Советское детство.. Источник: Anton-abc.     
Удивительные «Балетные Флоралии» в исполнении Анастасии Вострецовой. @gorbilet_teatr
Идеи праздничного декора и фотозоны с большими буквами @amazing_home @amazing_home
Обучение в школе фотографии движется к финалу. Впереди пара отработок и дипломный проект.. Что дальше. Дальше я хочу снимать ещë. Есть идеи, есть интересные мне стили и направления.. Пока так)  
Мох кукушкин лен. В благоприятных условиях "мохнатая" часть может вырасти до 50 см, в данном случае, на солнцепёке и под ногами, эта часть выросла меньше, чем на сантиметр, поэтому мох карликовый. То, что красиво торчит вверх - будущие коробочки со спорами..  
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Где же мы виделись? Вспомнить так хочется! Нет у вас имени, нет у вас отчества, Губы, глаза есть и мягкие волосы... Только не помню я вашего голоса.  Иль то во сне было, или вас не было: Как в сказке- небыли - были и не были... Нет, мне не вспомнить вас. Нет не получится. Что же меня заставляет так мучиться?  Горы и небо закатом расцвечены, В комнате - я и красивая женщина. Помню, что вы на меня не обиделись... Где же мы виделись? Где же мы виделись?...  __________________________________. Юрий Кукин. __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Готовил работы на Блиц «Симметрия», и в итоге выиграл) мелочь, а приятно очень!!!. 
Прямо на операционном столе: умер самый грудастый двойник Ким Кардашьян (фото).  В погоне за фигурой мечты многие девушки забывают о своей индивидуальности. Печальная история приключилась с женщиной, пожелавшей стать второй Ким Кардашьян. Ее организм не справился с очередной нагрузкой..  34-летняя Кристина Гуркани стала настоящим двойником американской теледивы. Поклонница постоянно находила в своем теле изъяны, которые шла исправлять к пластическим хирургам, постепенно увеличивая грудь и ягодицы, а также меняя лицо.  И вот когда модель отважилась на еще одну операцию, ее сердце не выдержало. У девушки случился приступ, с которым не смогли справиться опытные медики, так что она скончалась буквально у них на руках.  Сейчас семья Кристины собирает 3,2 миллиона рублей на ее похороны, однако армия подписчиков не торопится переводить деньги, пишет Daily Mail. Скриншот Ashten G / Социальные сети Источник фото: Скриншот Ashten G / Социальные сети Автор: Ольга Комарова  Источник: popcornnews.    
А вот и потихоньку дорабатываю снимки с данной прогулки). Люблю вот так иногда погулять на природе, но удаётся к сожалению не так часто..    
Место: Азербайджан>Баку //// СПб>Кировский район. _______________________________________________.     
- Через 20 минут ваше кровяное давление придёт в норму.. - Через 48 часов весь никотин выводится из вашего тела. Ваши вкусовые и обонятельные функции возвратятся в норму.. - Через 72 часа уровень силовых качеств увеличится.. - Через 2 недели ваше кровообращение ускорится и продолжит улучшаться.. - Через 3-5 месяцев ваш кашель и проблемы с дыханием исчезнут, поскольку объём лёгкий увеличится на 10%..        
Получить до 18000 руб.: Реклама сухого корма для собак.. Сделать хорошую рекламную компанию на РСЯ для  продажи кормов для кошек и собак.  Корм новый нужны качественная  и баннеры прилагаются. Нужны заявки и продажи. Эксклюзивный представитель в РФ.  [ссылка].  
 В Дмитрове проходит региональный этап чемпионата «Молодые профессионалы» WorldSkills Russia   Студенты колледжа при Дмитровском рыбохозяйственном технологическом институте выполнили конкурсные задания по направлениям: — «обработка водных биоресурсов»; — «выращивание рыбопосадочного материала и товарной рыбы»; — «производство мясных продуктов».   Студенты специальности «Ихтиология и рыбоводство» продемонстрировали свои навыки работы с рыбами: показали как обращаться с товарной рыбой, добыли икру, правильно оценили ее состояние, а также провели гидрохимический анализ воды.   Победители регионального чемпионата будут отстаивать честь Московской области на отборочных соревнованиях к национальному чемпионату «Молодые профессионалы», который состоится в сентябре этого года.  Лучшие же из лучших представят наш регион на национальном чемпионате по мастерству «Профессионалы», который пройдет в ноябре.      
 На фото Элвис Пресли выступает в Портленде 27 апреля 1973 года в великолепном концертном комбинезоне. Оригинальное имя этого костюма - "Nail Studded Suit", другое название - "White Nail". Элвис надевал его с двумя поясами: оригинальным "Nail Studded Belt" и "Pharao suit belt". Элвис впервые надел этот роскошный концертный костюм во время апрельского тура 1973 года, а затем в июне-июле 1973 года, но уже с поясом "Pharao suit belt". 
26 апреля 1986 года на Чернобыльской атомной станции произошла крупнейшая по масштабам техногенная катастрофа ХХ века. Наиболее масштабными также стали ущерб от трагедии и последствия. До сих пор точно неизвестно число людей, которые погибли и пострадали от неё.. Авария полностью разрушила реактор, в окружающую среду было выброшено большое количество радиоактивных веществ. В результате аварии частично разрушилось здание станции, погибли два человека.. На ликвидацию последствий аварии мобилизовали более 600 тыс. человек, а из 30-километровой зоны эвакуировали сотни тысяч жителей.. До сих пор станция не работает, а зона вокруг неё является зоной отчуждения..  —---->. 
С начала года в нашем регионе больше 450 тыс. человек прошли диспансеризацию и профосмотры. Об этом рассказывает Минздрав области. Отмечается, что обследование может пройти любой житель региона старше 18 лет. Для этого необходимо обратиться в свою поликлинику. Проверить здоровье можно как в будние дни, так и в выходные.       +
Заработок до 13500 руб.: Наполнение товарами 1с. Необходимо наполнить 1с УТ товарами с , характеристиками. Всего будет до 1500 товаров. Работа удалённо. Интересует возможность, цена, сроки.    
Булочная - кондитерская в Хабаровске. СССР, РСФСР, 4 февраля, 1968 года.. @mpre_view
Как выглядел первый рoбот-пылесос, созданный компанией Whirlpool в 1959 году..  в 
[id5578933|Дмитрий Савин] фоткает как надо). Обращайтесь к нему в группу [club47020299|Фотограф.Псков. Дмитрий Савин].    
В ожидании северного сияния, которого не случилось.... Пост от подписчика.     
. Что-то там, когда-то там в футбол мы играли.... Поддержки у нашего меда было меньше, чем у команд которые за 1000км приехали.
Не запланированная фотосессия.. Поделюсь фото с телефона , пока жду проф.      
Люблю чудачить и творить прекрасное.. К слову, вы можете приобрести в моей мини мастерской под свои нужны свечи!. Радушно буду вам рад.. 
7 ноября. Татуйко с ребятишками, 1965–1968гг. «Осень. Канун праздника Великой Октябрьской Социалистической Революции. Уже замёрзли лужи и первый снежок припорошил землю и крыши домов. Тракторист Виктор Татуйко с детьми идёт из магазина. Наверное купил гостинцы ребятишкам, да и себе что-то к празднику. На заднем плане дом т. Любы Борисовой, а дальше совхозная контора и старый клуб». Автор: Волков Михаил.    
Всем отличного вечера и спокойной ночи. Что лучше: быть оптимистом или пессимистом?. Фото: Alex Pushkov.     
Дом-особняк Н.В. Игумнова. Фото 1990-х гг. Автор: Рахманов Николай Николаевич.    
. Анна-Лу Лейбовиц — американский фотограф. Специализируется на портретах знаменитостей.. Награды: Glamour Award for The Visionary, Почётная премия Clio Award.. Джон Леннон и Йоко Оно. (The Rolling Stone). Культовая пара, легендарный фотограф, момент невероятной искренности перед объективом – этого бы уже хватило, чтобы навсегда вписать в историю кадр с голым Ленноном обнимающим одетую (художница наотрез отказалась обнажаться) Йоко Оно. По воспоминаниям Лейбовиц, все с первого взгляда на полароидную карточку знали, что фото получилось выдающимся: «Ты идеально передала наши отношения» – объяснили ей супруги. Эти отношения закончатся меньше чем через 12 часов – пятью выстрелами у подъезда того же дома, где Джон и Йоко позировали Лейбовиц. Обложка The Rolling Stone за январь 1981 года станет для Леннона посмертной.. Беременная Деми Мур. (Vanity Fair). Тридцать лет спустя едва ли получится представить, какой пощечиной американскому общественному вкусу стала обложка с голой актрисой на седьмом месяце беременности. Во всяком случае, большая часть киосков по всей стране с перепугу выставила респектабельный Vanity Fair на прилавки обернутым в белую бумагу — как это делали с порнографией. Меньшая часть и вовсе решила не связываться со скандальной публикацией. И только на Центральном вокзале Нью-Йорка, где номер продавали без лишней скромности, тираж был распродан в считаные часы.. Стоит ли говорить, что изначально Деми Мур хотела сниматься одетой и по возможности скрыть свой живот? К счастью, Энни Лейбовиц умеет убеждать.. Вупи Голдберг в ванне с молоком (Vanity Fair). «Я не знала, кто она такая», — рассказывала Энни Лейбовиц о том, как впервые увидела Вупи Голдберг. Однако выступление молодой комедиантки, рассказывающей, как она пытается хоть немного осветлить кожу, подарило фотографу идею для съемки. «Сначала я хотела снять Вупи в ванной, пока она будет скрабить кожу. Но друг, работающий в рекламе, посоветовал налить в ванну молоко — на фотографиях оно выглядит кипенно-белым». Так и сделали. Не обошлось и без везения — когда Голдберг залезала в ванну с подогретым молоком, она поскользнулась, вскинув руки и ноги вверх и изобразив забавную гримасу. Энни успела поймать момент и сразу поняла — вот он, тот самый кадр.. Михаил Барышников и Роб Бессерер на пляже (фото для личного проекта Михаила Барышникова). Танец для Энни всегда был важнейшим из искусств: «Моя мама была танцовщицей. Самые яркие воспоминания о ней связаны с тем, как она танцевала на пляже, показывала мне разные танцевальные позиции». Поэтому Лейбовиц с радостью приняла предложение поехать во Флориду, чтобы снимать участников нового проекта Михаила Барышникова, а потом попросилась задержаться с ними подольше. В итоге три недели Энни снимала великих артистов балета — сначала в жанре репортажа, но потом, осознав, что «танец — это искусство, которое живет в воздухе», перешла к портретам. Так и получился легендарный снимок «Миши», как Энни его называла, и его напарника Роба Бессерера.. Каждый, у кого есть лучшая подруга, знает, как сложно снять ее хотя бы для Instagram так, чтобы ей понравилось. У Энни Лейбовиц свои рецепты. С легендарной певицей Патти Смит они вместе колесили по Штатам в 1970-х, и можно сказать, прошли вместе огонь, воду и медные трубы. Особенно яркой получилась история с огнем. В 1979 году Лейбовиц снимала Смит для обложки The Rolling Stone. «Мы налили керосин в какие-то ведра, подожгли, полетели огненные брызги, и Патти здорово обожглась. Это все, конечно, было абсолютно незаконно». Другими словами, не пытайтесь повторить это дома.. Мерил Стрип в белой маске. (The Rolling Stone). Далеко не все актеры, которых снимала Энни, чувствовали себя перед камерой уверенно. Например, Мерил Стрип во время съемки для обложки The Rolling Stone в 1981 году предложила нанести на лицо белую краску, похожую на ту, что используют мимы. «Мерил ненавидит фотографироваться. Она актриса и считает своей главной задачей хорошо сыграть роль. Ей не хочется показывать человека, который скрывается за персонажем, и я уважаю этот выбор». К счастью, у Энни под рукой оказалась жирная краска, которая предназначалась для так и не состоявшейся фотосессии с музыкантом Джеймсом Тейлором.. 
Получить до 9000 руб.: Дизайн буклета А5. Необходимо сделать  буклета а5.  есть,  надо подобрать. Тематика- медицина и лечение зависимостей.  
Как в Подмосковье борются с бешенством у диких животных  С 1 мая в регионе разложат более 1,2 млн брикетов с вакциной от бешенства. Как сообщает Министерство сельского хозяйства и продовольствия области, специалисты Госветслужбы помогут как домашним, так и безнадзорным животным.  Для вакцинации животных они будут выезжать также в отдаленные деревни, дачи и поселки.       +
Ищу моделей для модных фотосессий в стиле Preppy (это как в "Сплетнице" или "Элите).. Для практики навыков фотографа и стилиста. Тема свободная, главное, чтобы образ модели соответствовал этому стилю одежды. Остальное зависит от внешности модели и придуманной идеи. В посте фото мои, вот так оно бы могло выглядеть.. P.S. если твой профиль закрытый или фейковый, то в комментарии кидай свое фото или ник в инста, так мне будет проще выбрать именно тебя. - Одежда может быть из моей коллекции или твоя (если есть). - Фотосессия бесплатная (TFP). - По времени примерно 1,5-2 часа, на выходе получишь 40-50 обработанных снимков + короткое видео для Insta/Tiktok. @drug_prg @drug_prg Друзья в Чехии  t.me/friends_cz/2332
Питер прекрасен в любое время года, но когда приходит весна город прекрасен в двойне.     
Портиман, Португалия.. Portimão, Portugal.. [id126418258|Марина Ушакова]. @gorod_v_kadre. @gorod_v_kadre @gorod_v_kadre
Торфоперегруз ОХЗЖДТ, 1970–1979гг.. Вагоноопрокидыватель ВУ-1 на ст. Торфяная. Источник: Архив паровоза ИС.     
А вы знали, что на каждом зубе держится целый ? Эту малоизвестную концепцию вы можете легко подтвердить посмотрев на это. К сожалению,  (терапевты и неврологи) и стоматологи по-прежнему недостаточно сотрудничают. Ведь проблемы с зубами могут вызвать проблемы во всем организме, а также психологические  и когнитивные. Обосновать это довольно легко. Если вы посмотрите на нервы, связанные с нашими зубами, вы интуитивно поймете это.. Это не просто суставы пальцев, которые функционируют независимо друг от друга.. В нашем теле все связано!
Иоанно-Богословский монастырь, с. Пощупово. Фото: @ petrushanov. @rzafisha
. Была сегодня в ИМПЕРАТОРСКОЙ ПУБЛИЧНОЙ БИБЛИОТЕКЕ (корпус у площади Островского).. Впечатления не самые приятные. Хотела зайти на разветку, в итоге для этого пришлось регистрироваться, заполнять документы, делать фотографию... это всё заняло больше 20 минут. По итогу:. Книги домой брать нельзя,. Сумки и свои книги проносить в читальный зал нельзя...( Тоесть, если вам нужно позаниматься, свой учебник не сможете взять с собой.). В целом видно, что в учреждении не сильно заинтересованы в новых посетителях.. Вывод: это место подходит не для всех, а только для тех, кто ищет конкретную информацию и редкую книгу. Думаю преимущественно посетителями являются Доктора наук, так как только у них в этой библиотеке есть привилегии, например, они могут брать книги на дом. Простому обывателю, который хочет позаниматься, посидеть почитать свою книгу, это место не совсем подходит. Приходя в библиотеку я обычно ищу комфорт, приятную атмосферу для чтения. Здесь я этого не нашла.. Единственный плюс этого места, то что там сохранены редкие экземпляры книг, которые вы не найдёте в других библиотеках.    
Всем спокойной ночи!. Вам больше нравятся закаты или рассветы? В любом случае, где в нашем округе они наиболее красивые?    
.  Тролза-5265.00 "Мегаполис" – б/н 1296.  Маршрут № 2  ЗиУ-682Г-016 – б/н 1246.  Маршрут № 2.  Саратов, улица Вавилова  21.04.2023  [id485940595|Артём Артёмов]    
26 апреля 2023 г. Лисьи норы (Бор). Радуга!  Двойная радуга! Спасибо за фото: [id109998128|Людмиле К]. @selodedinovo
Слушаешь людей, вроде все умные и правильные, а глянешь по сторонам и ничего об этом не говорит.. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
 ГАЗ-A68R52 City – б/н 12773.  Маршрут № 75.  Воронеж, улица Хользунова  16.04.2023  [club214525008|Фототранс]    
Большая белая цапля.. Юго-запад ЛО, апрель 2023. @birdslovers @birdslovers
1952 – Гарифуллин Бари Гарифуллович, Герой Социалистического труда, комбайнер Муралинской МТС Кайбицкого района ТАССР.    
Не знаете где провести фотосъемку ? В нашей студий мы обеспечим вас комфорт и уют , напом вкусным чаем и кофе  До конца апреля у нас проходит акция «знакомство». И вы можете посетить наш зал Афродита , площадью 120 кВ метров всего за 600 руб час     
Тадам!!. Завершаюший штрих в истории и шикарный образ  нашей героини!!!. Вот я и показала вам всю историю фэшн съёмки для журнала EDITH.. "В каждой женщине живет актриса!". По-моему нам удалось создать и провести сюжетную линию через все образы.. Как вам история?  ПОНРАВИЛАСЬ?. НАША КОМАНДА:. Модель: [id91525134|Татьяна Жукова]. Фото: [id14157966|Валентина Валент]. Стилист: [id71094574|Оксана Зверева]. Визажист: И я -  организатор этого проекта.. Тут звучат фанфары и занавес опускается))).     
«Волшебный ластик» от Google, о котором мы недавно писали ( стал доступен всем.  Точнее, всем пользователям подписки Google One. Теперь удалить любой объект с фотографии можно не только на Pixel 6 и 7, а вообще на всех смартфонах Android и даже на iPhone.  Мы побежали стирать бывших.   
Почти как на обложку школьного альбома.. Дело было в Национальном театре РК, просто захватил с собой фотик.. Фотографирую..     
Картинка обывательской жизни, 1900–1917гг..  Бывает смотришь на архивные фотографии и даже представить не можешь, что ей может быть больше ста лет. С этой также.. Источник: госкаталог.рф.     
Хотите видеть фотографияи красивых девушек каждый день? Присоединяйтесь к нашей группе!. Вступай также в наш ТГ    
Думаете , чтотодеть на фото сессию ?. В умелых руках, лоскут ткани превращается в шикарный наряд    
Чирок трескунок ищет чем бы полакомиться. Пока что насекомых на водоёмах не густо, поэтому довольствуется и травинкой) Амурская область.. @birdslovers @birdslovers
Заработок до 1500 руб.: Монтаж рилс. Нужен специалист, который может монтировать рилсы по моим материалам. Ищу человек идейного, знающего тренды, с умением внедрять разные фишки, если что подсказать, как лучше и сделать конфетку из кучи моих  и )). Присылайте ваши примеры с....  
1952 ел – Гарифуллин Бари Гарифулла улы, Социалистик хезмәт герое, ТАССРның Кайбыч районы Мөрәле МТСы комбайнчысы.    
Лаури Маркканен начал прохождение службы в финской армии Когда повестку вручили прямо в руки.. @club_nba
Когда у Криса и Анны спросили, динамили ли они когда-либо людей.. Анна: tags: @stan25cminevans    
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Без трепета смотрю в глаза судьбе, И я бы в ней ни шага не исправил, Но лишь теперь, благодаря тебе, Я понял, что любовь не знает правил... __________________________________ (запись Aleksandr Yl). ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
@otinfo  ЛиАЗ-4292.60 № М 005 РК 77 ([club209382655|ООО «РиЛайн»]) — маршрут 850, сломан..  Место съёмки: [1 сервер] г. Невский, Петровское шоссе.. Примечание: Арендованный автобус от [club213729696|ТК «Маркони»].  Дата съёмки: 18 апреля 2023 года, вторник.  Автор фото: Андрей Малевич.
14 апреля у студентов 3 курса специальности Народное художественное творчество по виду фото и видео творчество прошло практическое занятие по МДК 01.01 Мастерство фото и видео съемки на тему "Уличная фотография", под руководством преподавателя Воронова Александра Владимировича.. Уличная фотография — это форма повествования, которая показывает повседневную жизнь глазами художника посредством фотографий, сделанных на улице. Как и в фотожурналистике, здесь ничего не инсценируется и не планируется, здесь нет моделей и не используется студийный свет. «Уличная фотография по большей части — это реакция на жизнь.. Студенты продемонстрировали  свои профессиональные навыки..   
В Подмосковье ко Дню Победы проведут техобслуживание Вечного огня в каждом городском округе  Как сообщают в Минэнергетики области, все мероприятия по техническому обслуживанию планируется завершить к 28 апреля. Сотрудники «Мособлгаза» проведут регулировку высоты пламени, очистку горелки и охранной зоны мемориалов от загрязнений.       +
Общение с удивительными людьми наводит на мысль, что мир удивителен, но стоит только утвердиться в этой мысли, как мир предъявит тебе глупость. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Самец синехвостки услышал знакомую песенку и ищет певца. 19.04.2023. Лесной парк, п. Подгорный, Красноярский край. @birdslovers @birdslovers
Евгений Евстигнеев, Олег Табаков и Людмила Гурченко в спектакле «В день свадьбы», 1963 год. @gorbilet_teatr
 Хорошая фотосессия - это целая традиция!. Многие боятся избаловать ребенка. И это правильно. Но День Рождения - это Святое. Забота, внимание, подарки и крутые фото в этот день - это показатель любви к ребенку!. Оставить яркие и незабываемые моменты в памяти в быстром цифровом мире Вам поможет профессиональный фотограф. А интерьеры города профессии сделают Ваши фото особенно интересными и запоминающимися!. Не упустите бесценные моменты!. Ежедневно фотограф для Вас в городе профессий НАСЛЕДНИКИ ТРК РИГАМОЛЛ 3 этаж с 10.00-22.00.  
Оплата до 9000 руб.: Вставить объемный объект в фотографию. Отрисовать здание отдельностоящее и вставить на  в месте строительства. Проект по помещению есть.    
Село Середа Шаховского района — вид на дома № 46 и 42, 1957–1959гг. Источник: smk_himki.    
@mpre_view1 Эхо Великой Отечественной войны. Вот такую немецкую каску нашли на берегу Днепра наши бойцы сейчас.
Расширение ControlNet ( для Stable Diffusion, которое может генерировать изображения по исходной картинке, готовой модели или простому наброску.  Результат получается отменного качества, даже известную проблему с руками решает.    
Красота наших мест. Ока в районе "ëлочек".. Бывали там когда-нибудь? Спасибо за фото подписчику. @selodedinovo
Рубрика «Координаты безграничного мира» – 25.197421, 55.274353.   Небоскрёб Бурдж-Халифа, ОАЭ.  @beautyboundlessworld @beautyboundlessworld @beautyboundlessworld
 Привет всем любителям творчества или кто любит просто поглазеть.  Я парень-фотограф из Брно, снимал как и большинство все что угодно, от свадеб, дней рождения, до котиков и собачек..   Сейчас ищу моделей ( девушки, парни, пары) для создания творческих осмысленных портретов, как в помещениях, так и на улице. Конечно же чтобы это смотрел более интересно с использованием дополнительного света, атрибутов, дыма, необычных локаций. Тематика и место будет обсуждаться уже лично и более детально. Желающие могут проявить свой интерес "+" или написать "хочу" я свяжусь уже лично.. Вы получите: новые эмоции, классно проведенное время, новые фото для аватарки профиля.. P.S. это не коммерческая съемка, а съемка для души ( вложения только в образ и локацию). Всем добра!. @drug_prg.... Друзья в Чехии  t.me/friends_cz/2282
Строительная готовность школы в деревне Голубое составляет 26%. Сейчас специалисты проводят устройство фундамента, монтаж железобетонного каркаса.. Глава нашего городского округа Константин Михальков поручил замглавы администрации Александру Светлову осуществлять еженедельный контроль работ на объекте. Общая площадь школы составит 18 тыс. кв. метров. Она рассчитана на 1375 мест. В четырехэтажном здании предусмотрены учебные классы, лаборатории, спортивные и актовые залы..           
Присоединяйтесь к группе и наслаждайтесь фотографиями красивых девушек ежедневно!      
Zoom Out — новый инструмент нейросети PhotoAI.  Позволяет бесконечно уменьшать фотографию и дорисовывает задний план с помощью ИИ.  Попробовать можно здесь ( (правда, иногда может дорисовать и шестой палец).   
Всë-таки деревья перед императорским дворцом нужно убирать. Вот сейчас можно частично увидеть, как красив фасад (а это именно фасад), если его не закрывает листва...     
Церковь Тимофея Апостола, 1999гг.. Снежной архивной фотографии вам в ленту Источник: Соборы.ру.     
@remontakppmoskva. Москвич - 2140 с пробегом 2027 км, потрясающе сохранился
Тема: Мир глазами нейронной сети. Категория: Теги:  Ссылка на статью: Мир глазами нейронной сети. Узнайте, как нейронная сеть видит мир, и откройте для себя умопомрачительные открытия!. Мне нравитсяНе нравится
 Volgabus-5270.00 – г/н АУ 040 46.  Маршрут № 99.  Курск, улица Карла Маркса  04.04.2023  [club214525008|Фототранс]    
Улица Набережная, 1976–1980гг.. Вид на улицу Набережная. Дома — 18,19,20 и 22 на переднем плане.  Источник: Альбом «Строительство в Орехово-Зуеве. VIII-Х пятилетки».     
Model: [id65761325|Дарья Январина]  Визаж: [id16769109|Ясмина Орлова]    
Откуда дровишки, 1974–1975гг.. «Начало мая. Заготовка дров. В нашей местности заготавливали в основном ольховые дрова. Горят наравне с берёзовыми и по берегам Рузы сплошные ольховые заросли. Заготавливали всегда сами, а потом в лесничестве оплачивали».  Автор: Волков Михаил.    
Πaпa aктёpa Дмитpия Иocифoвa, Βлaдимиp Иocифoв paбoтaл инжeнepoм нa Μинcкoм aвтoзaвoдe. Πocлe выхoдa фильмa "Πpиключeния Буpaтинo", нa paбoтe eгo cтaли нaзывaть пaпoй Κapлo.. 
Весенние сумерки в городе. «Рязань Сити» - наши дни!.  Фото и текст: @ olegbutskiy. @rzafisha
Майкоп.. Фото: retro_skyterok. Приглашаем фотографов к бартерному сотрудничеству. Вы нам красивые фото города, мы Вам бесплатно рекламу и профиль в справочнике и акциях "Окей Город". Заявки в директ..    
Получить до 1500 руб.: Доработка сайта на ModX. Нужно поправить галерею чтобы  открывалось в модальное окне [ссылка] , на данный момент ошибки  в консоли  на   2.8.1-pl.  
В Солнечногорске прошли мероприятия, посвященные Дню космонавтики. В Доме культуры «Испытатель» открылась выставка «Звездный путь». В экспозиции представлены работы воспитанников объединения «Радуга» и студии детского творчества «Цветные лошадки».. Также, в КДЦ «Метролог» состоялись тематические кинопоказы. Сегодня показали мультфильм «Белка и Стрелка в космосе» и два сеанса фильма «Время первых»..          
@mpre_view1 @mpre_view1 Самого младшего на этом снимке, Борю, немцы повесят на шарфике, и родным удастся спасти его в самый последний момент. После войны он выучится на рабочего и будет трудиться на paдиoлaмпoвoм заводе.  Двух старших (справа и слева) немцы угонят в Германию, но они сумеют сбежать по дороге и присоединятся к частям Красной Армии. Валентин станет плотником, a девочка Зоя окончит курсы медсестер и будет работать в детской больнице.  А средний парнишка, что сидит на стуле, их родной брат, который однажды утром 12 апреля 1961 года скажет: «Поехали!» и впишет себя в историю. Навсегда.  1938 год. Валентин, Борис, Зоя и Юрий Гагарины.
 В Гатчинский район Ленинградской области прилетели белые аисты. Белый аист. Ciconia ciconia (Linnaeus, 1758). White Stork. Гатчинский район, 8 апреля 2023 года.  [ Заметня].   
Сегодня потрясающий день У меня прошла просто потрясающая фотосессия     [club124915207|Модельная школа “FOCUS model management”]
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Весна для выживших. Из выцветших палат, из рукавов больничных коридоров мы тянемся за дозами тепла, слабее слов, прозрачнее стекла, мы покидаем сумрачные норы.  Идем к весне — в пижамах, босиком, с катетерами в венках подключичных, и ладанки на тонких шеях птичьих боготворят детей и стариков.  Весна для выживших. Хвала прошедшим тьму, дождавшимся весны, как откровенья. Мы друг за другом тянемся, как звенья. Он соберет нас, наберись терпенья.  Идущий первым, улыбнись Ему....  __________________________________. Кот Басэ. __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Пабло Неруда, поэт «Вы можете срезать все цветы, но вы не можете предотвратить приход весны».Пабло Неруда, поэт «Вы можете срезать все цветы, но вы не можете предотвратить приход весны»..     
Ольгово. Обелиски при въезде в усадьбу, 1998–2000гг.. Интересно, как они сейчас выглядят. Есть у кого фото? Источник: А.Б. Чижков, Подмосковные усадьбы сегодня.     
Потому мы всё и усложняем, что когда всё слишком просто — становится крайне скучно. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Весна - это любовь, цветы, радость и солнце!. А с чем у вас ассоциируется весеннее настроение? Напишите в комментариях. _____________. Для записи пишите в сообщения группы _____________.     
 Airbus A319 ныне не существующей авиакомпании "Донавиа" @civil_aircraft
@iranian_army. Фото с воздуха великого собрания возрождения в ночь на 21-е рамадана в мавзолее Имама Резы (ас) в иранском городе Мешхед.
 Как известно, Элвис Пресли проводил много времени с поклонниками, которые регулярно дежурили у ворот Грейсленда. Элвис раздавал автографы, позировал для фотографий и не скупился на поцелуи, он целовал каждую девушку. Однажды к Элвису подошёл мужчина и сказал: "Элвис, я не хочу от тебя поцелуя, но хотел бы получить автограф!" Элвис посмотрел на него и игриво подмигнул девушкам, прежде чем ответить: "Дамы, этот парень не знает, от чего отказывается. Скажите ему!" В этот момент со всех сторон раздались громкие женские возгласы!... 4 июля 1969 года, Грейсленд. Элвис Пресли общается со своими фанатами. Фотографии из частной коллекции поклонника Элвиса..   
TRY NOT TO HEADBANG???. Только не тогда, когда [club169515901|1элемент] на сцене. Вы тому свидетели - мы сломались первыми, а вы за нами фото [id2450250|Дима Сидоренко]     
— Сколько вам лет?. — Не помню.. — Я бы дал меньше…. ***. — Ты на самом деле такой или просто притворяешься?…. — Я в самом деле такой. Просто притворяюсь.. ***. — Животные — это тебе не люди, с ними можно договориться.. ***. — Ну и вечерок выдался. Собственная собака ставит мне мат.. ***. — До встречи в Милане.. — А ты скоро туда приедешь?. — Да, скоро — через 3—4 года.. ***. — Я вернулась, чтобы сказать, что ты ненормальный, хам, женоненавистник, грубиян и мужлан!. — А кроме этого?. — Ты еще и хвастун.. — Понял. Ты в меня влюбилась.. ***. – Можете разговаривать, но я вас не слушаю.. ***. — Вам сколько сахара?. — Два, но чтоб я видел.. ***. — С вашего позволения, представлюсь. Меня зовут…. — На этом и закончим. Не хочу перегружать память.. ***. — Ты еще ничего не сказал мне про мое платье…. — А мне нужно что-то сказать?. — Положим, оно надето для тебя… Что тебе нравится, что не нравится — могу я про это узнать?. — Ты же была в нем вчера…. — Нет, вчера я была одета в другое платье, а сегодня на мне платье от Валентино.. — От Валентино… Так оно еще и не твое?. ***. -На кого он только в суд не подавал. На нас всех, на всех.. -И даже на меня.. -А вы кто?. -Судья.... ***. — Да или нет? Каков будет твой положительный ответ?. ***. — Меня зовут Лиза.. — Вы в этом не виноваты..        
Ищем смелых моделей для съемки в полуобнаженном стиле в бане!. Мы ищем девушек и парней, которые уверенны в своем теле и готовы продемонстрировать его на камеру.. Мы готовы предоставить отличного фотографа (девушку) и горячего парильщика. Вы получаете тематические фотографии и профессиональное парение. За это отдаете авторские права для использования их в Инстаграм профиле. Идея заключается в запуске услуг первого банщика в Чехии. Нужен контент для старта.. Ставьте + и мы добавим тебя в ряды довольных и пропаренных людей.. Количество мест ограничено!. @drug_prg.... Друзья в Чехии  t.me/friends_cz/2229
Сладкоголосая малиновка.  Беларусь, Мозырь 10.04.2023  @birdslovers @birdslovers
Миник нестандартной формы, для 1 этапа 1разворот в СП"СтиЛЬная весна" от [club186015455|Scrap Stories Club] , размер страничек 13*13см.. ОЭ декоративный акцент, дорожка из треугольников кардстока с самодельными флажками(абгрейд ручкой) и вырубкой.     искала, но не нашла хештег этапа, слямзила у участниц пардоньте. [club75022972|Fractal Paint - Краски для декора и творчества]. [club200457085|Клуб Ножи для вырубки & Пластины]. [club43224935|Скрапбукинг Тюмень "Fantasy"]. [club214120070|The TEA Garden - Мастерская цветов ручной работы]. [club199172498|TMScrapbookDesigns]. [club216244174|Eclectica]
Пример: построение поста @sais @aof_chsu. Задание: аоаллалалалалабаабабадалалалабалалалалалалалалалалалалалалалалалалалалалалалааааадалалалалалалалалдад. Техническая карта: пллададпдпдпбппбпбпббпбаабпббабабабпбпбпбпбпбабабабабабабабабабабпбплабаладалааььаьаьабабабабабабаьаьаб.  @sais 
В центре технического творчества прошло первенство по робототехнике  Конкурс по робототехнике проходит в нашем городе уже более десяти лет. Главной фишкой мероприятия стал танцевальный батл среди роботов. В создании и программировании участвовало 8 команд, которые всего за час подготовили музыкальный номер.  Также в рамках конкурса юные инженеры представили свои работы для упрощения жизни. Так Иван Снегирь показал своего робота для складывания вещей. По его словам, он может облегчить жизнь «как обычным людям, так и инвалидам».  Всего в отборочных соревнованиях приняли участие более 50 школьников, победители из каждой номинации будут защищать честь нашего города на первенстве Московской области в сентябре этого года.  Гордимся вами, желаем успехов и новых идей!      
Космические корабли бороздят Большой театр.... Мы попросили нейросеть Kandinsky 2.1 визуализировать цитату из знаменитого фильма Гайдая. Что скажете о таком видении спектаклей в открытом космосе? @gorbilet_teatr
Меня зовут Ольга и я начинающий фотограф.. В этой группе собраны все мои фотографии, портфолио которое я собираю.. Пока что я только учусь и мне нужно больше практики, поэтому фото обязательно будут пополняться в эту группу. Если кому то интересует фотосессия, пишите в личку.     
Церковь Климента Папы Римского, Торжок, Тверская область.. [id3400818|Юрий Кулаков]. @gorod_v_kadre. @gorod_v_kadre
   1 сентября 1964 г. Во дворе тогда ещё восьмилетней школы N 14. Ирины Самойловой (Серова)
  12 апреля -День космонавтики.. Более 30 лет находится на орбите Земли телескоп Хаббл, позволяя нам любоваться просторами Вселенной и открывать ее тайны.
Заработать до 3000 руб.: Парсинг товаров. Необходимо спарсить товар с  донора. Товаров примерно 10000-14000 тыс , описание, характеристика.  
@zapolyarye_nao. — Как вы думаете, во что превращается снег, когда тает? — Конечно в воду. — Неверно! Он превращается в весну.. Фото: Александр Выучейский
@otinfo  Scania OmniLink CK95UB № В 068 ХЕ 63 ([club16092251|ООО «Сити Экспресс»]) — маршрут 123  Место съёмки: [1 сервер] г. Невский, Красновосходненская площадь, к/ост «Красновосходненский вокзал».  Автор фото: Иван Костин.
Получить до 3000 руб.: Необходим парсинг сообщений с фото и текстом из ТГ.. Необходим  сообщений/постов с  и текстом из Телеграма. Необходим парсинг сообщений/постов с фото и текстом из Телеграма. Необходим парсинг сообщений/постов с фото и текстом из Телеграма.  
. Всем хорошего настроения и удачного дня приглошаем девушек в нашу группу в (фильтр)это не основная группа а фильтр группы знакомств (свои люди).там обезательно.     приветствие Если вам 25-60лет и ищете свою вторую половинку и свое счастье и любовь то вам к нам у нас много одиноких парней и девушек ищущих свое счастья и любовь приходите и заводите новые отношения и создавайте новые пары @
Новое медоборудование для дезинфекции поставили в Шаховскую центральную районную больницу  Оно было закуплено благодаря региональной программе модернизации первичного звена здравоохранения на 2021-2025 гг. Об этом сообщает Минздрав области.  Новое оборудование,а именно воздушные сухожаровые стерилизаторы, облегчает и улучшает процесс дезинфекции и позволяет проводить бережную обработку хирургических инструментов.      +
И снова набережная. На некоторых фото видна известная тюрьма Кресты, в ней пребывали не только жулики.. В стенах одной тюрьмы сидели уголовники и депутаты Первой государственной Думы, распущенной императором Николаем II, художник Казимир Малевич, историк Лев Гумилев и авиаконструктор Андрей Туполев, поэт Николай Заболоцкий и будущий маршал Константин Рокоссовский, востоковед Теодор Шумовский, актер Георгий Жженов и писатель Даниил Хармс..     
Добрый день! Ищем визажиста на условиях TFP для промо съемки творческого цветочного проекта. Фототерапия для девушек.. Съемка будет в это воскресенье 9.04. 1 модель. @drug_prg. @drug_prg... Друзья в Чехии  t.me/friends_cz/2180
Еще одно фото руки,  точнее объектива,  дорогой [id298010050|Оль Чик]  
И снова лужи на дорожках.. Надеемся, растают быстро. Между зданиями 33го детсада будьте аккуратнее.. @ligovo_urizk
Дом-музей Павлова. Рязань.. Фото и текст: [id14774698|Олеся Ильина] @rzafisha
Палитра:. 1F2B2B, C4BA8F, 5F7276, 6BB2B8, 5389A2. @funrgb     Мы в Telegram: 
Сизоворонка. Самарская область..  @hroniki_gorodskogo_yozhika  @hroniki_gorodskogo_yozhika 
Пополнение автопарка ООО "ФОРСАЖ"!. Автобус ЛиАЗ-5256.36 вместимостью 104 пассажира.. Автор фото - [id549853163|Даниил Ворончихин] @glazovbuses
Хотите видеть фотографияи красивых девушек каждый день? Присоединяйтесь к нашей группе!.    
Когда-нибудь тебе внушат, что о твою доброту вытирают ноги. Не верь. Оставайся добрым. Ведь добро — это просто, и оно спасает мир.. [club57656777|Женский клуб "Каблучок" ] - присоединяйтесь, у нас много интересного!. @kabluchok
Немецкий танк «Пантера» (Pz.Kpfw. V Ausf. G Panther), подбитый на бульваре Кристины (Krisztina körúton) в ходе боев за Будапешт. Предположительно, ранее машина была подбита и прошла ремонт, в следствие которого на корпус модификации Ausf. G была установлена башня от танка модификации Ausf. D. На втором плане видна БРЭМ Bergepanther (Бергепантера) (Sd.Kfz.179), 1945 г..  @morozovmodels
Павел Бакулин из Солнечногорской детской школы искусств стал лауреатом I степени на VIII Московском открытом конкурсе юных исполнителей на струнных народных инструментах.. В подарок он получил концертную балалайку мастера Виктора Кулакова. Церемония закрытия конкурса прошла в Концертном зале РАМ имени Гнесиных.. Поздравляем Павла и желаем дальнейших успехов!.         
ЭЛВИС. МАССОВАЯ ИСТЕРИЯ.... Один репортёр писал: "Когда я разговаривал с некоторыми женщинами, которые присутствовали на концерте Элвиса Пресли в 1957 году, большинство из них признались, что кричали. Но большинство из них не могли объяснить, почему они это делали. Для некоторых это была цепная реакция толпы. Только однажды я получил более ясный ответ на вопрос: "Почему ты кричала, когда смотрела на Элвиса?"  Женщине, которая ответила мне было 15 лет, когда она присутствовала на выступлении Элвиса 30 августа 1957 года: "Мы закричали, когда он вышел. Я не знала, что буду кричать. Я никогда себя так не вела за всю свою жизнь. Это было спонтанно. Вы знаете, эти его покачивания и движение ноги; все мы начинали кричать, когда он это делал. Но я испытывала такое же чувство, когда повзрослела. Он так сильно волновал всех нас своей музыкой. Сейчас, когда моей мамы нет, я могу признаться... это было похоже на сексуальный опыт. Это ощущение проходило через всё твоё тело".. 
Американский бронеавтомобиль для спецслужб Pit-Bull VX SWAT Truck. @warteh @warteh @warteh
ФОТОСЕССИЯ: Дженна Ортега. Дженна Ортега (Jenna Ortega) — родилась 27 сентября 2002 (20 лет) город Ла-Кинта, долина Коачелла, Калифорния, США — американская актриса, известная по главной роли в сериале «Уэнсдей» (2022). Рост 1.55 м (5 футов. 1 дюйм). Вес 45 кг.. Знак Зодиака - Весы.. Актриса имеет мексиканское и пуэрториканское происхождение. Она одна из шести детей в семье, у нее есть три сестры и два брата..  |  |  | ПОДЕЛИТЕСЬ | ПОДПИШИТЕСЬ:.  | 
Суздаль.. Фото: [id216330545|Валерий Царёв]. @gorod_v_kadre @gorod_v_kadre
Снимаем еду красиво! Пошаговая инструкция по фуд-фото от edimdomaru:. Шаг 1. Подготавливаем ингредиенты. Шаг 2. Выбираем место для съемки. На этом этапе важно обратить внимание на фон и свет.. Шаг 3. Готовим и снимаем!. Шаг 4. Выбираем реквизит. Шаг 5. Финальный кадр. Шаг 6. Обрабатываем. Шаг 7. Загружаем!. Советы по съёмке на смартфон, а также подробности по каждому пункту:.   
 Альбом Уваровские Виды 2023 ВКонтакте:.  Добавляйте Ваши Уваровские Виды в Сообщение.  Источники фото:. @uspros @uspros 
Танк-памятник у вала Дмитровского кремля (ныне перемещен к выезду из города по Рогачевсому шосссе). Автор: Роман Иванюшкин.     
После обильного снегопада (длиннохвостая неясыть). @birdslovers @birdslovers
Когда наступит осень и повсюду будут разбросаны рыжие листья я схвачу в охапку эту пушистую колбасу и засорю им всю свою стену. После того как от болезни умер наш рыжий кот меня не отпускала мысль, что когда-нибудь у нас снова появится огненно-рыжий член семьи. И он появился. Кто знает эту историю - тот, чувствую, сейчас улыбнётся - потому что те стечения обстоятельств, которые привели меня к Кузе вызывают только улыбки). 2/2.   
Открыли купальный сезон. На улице +10°C, самое время проверить водичку.     
Тебе, Казанская улица.. Хмурый перекресток. Люди переходят.. Колючий снежный ветер. Залепил глаза им или свет от фар.. Я остановилась.. Всё остановила,. Повернув колеса объектива, Не поймав из труб лишь выхлопного пар.. Теперь они все вечны.. PH - [id2714212|Алёна Морозова].     
 ПАЗ-320414-05 "Вектор" – б/н 03401.  Маршрут № 26.  Воронеж, улица Кольцовская  02.04.2023  [club214525008|Фототранс]    
Кондитерский магазин "Золотой ключик" в Одессе. Украинская ССР, 1974 год. @mpre_view
Еще одна достопримечательность Стамбула с приставкой "самый" - новый аэропорт. Он считается самым большим в мире под одной крышей. Не то чтобы я видел много аэропортов в своей жизни... Ну, то есть много, но такой огромный, что аж дух захватывает - впервые. Сначала тебя сшибает с ног вид двухуровневой входной группы. Два уровня разводят потоки прилетающих и улетающих. Первые выходят из здания на нижнем уровне (что логично, они же приземлились), здесь к их услугам такси, поезда, многоэтажная парковка, прокат авто и благоустроенная территория... Вторых подвозят ко входам на верхнем уровне. Причем подвозят по огромной эстакаде, рядом с которой чувствуешь себя червячком. Разница между уровнями, на мой близорукий вооруженный очками взгляд, этажей 8-9, если не больше. Дальше попадаешь в здание. По громкой связи здесь никто рейсы не объявляет. Мы с Катей предположили, что из-за количества ежеминутно вылетающих самолетов. Если где-нибудь во "Внуково" на табло размещены рейсы в горизонте нескольких часов, то тут на экране с трудом помещаются борта, покидающие Стамбул в течение полутора-двух. Несмотря на размеры здания, заблудиться в нем сложно, навигация удобная. Неудобно, как мне показалось, расположены только туалеты в зонах регистрации на рейс - в таком огромном здании разводить их по разным концам было, как минимум, негуманно. Но это во всех смыслах мелочи.. После регистрации и проверок попадаешь в стерильную зону, больше похожую на бескрайний торговый центр. Бесчисленные магазины, роскошные бутики, кафешки... Про цены ничего говорить не буду - во всех дьюти-фри они одинаково космические. Но вот чего точно не хватает в шоппинг-зоне, так это лавочек. Мы набрались наглости и присели за пустой столик в кафе, а в двух метрах от нас на полу спали человек 15 индусов, укрывшись чем попало и мерно похрапывая. Наконец, зоны посадки. Если посмотреть на аэропорт сверху, то он чем-то напоминает трезубец, где зубья - это как раз зоны посадки на самолеты. Зубья настолько длинные, что для удобства снабжены траволаторами, ибо рискнувший пойти пешком пассажир может до самолета не дойти или не успеть. Мне кажется, по этой же причине формальная посадка на самолет здесь объявляется минут на 40 раньше начала фактической посадки. Для перестраховки, так сказать.. Ну, и в заключении просто цифры про аэропорт:. - введен в эксплуатацию в 2018 году. - занимает полезную площадь более 76 млн. кв. м. - пропускная способность аэропорта сегодня равна 95 млн пассажиров, однако после завершения строительства в 2023/2027 году эта цифра возрастет до 200 млн. - установлено 566 стоек для регистрации пассажиров. - 6 взлетно-посадочных полос, стоянка для 500 самолетов, многоуровневый паркинг на 70000 автомобилей и более 160 телескопических трапов.  
Берег Дорогалевского озера, 1992–1993гг.. Вид на Дорогалевское озеро с дамбы. Как видно на фото, на озере у дамбы существовал песчаный, хорошо расчищенный берег, который использовался рыбаками. Автор: Ruxs.     
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Наверное, у каждого наступает такой момент, когда уже не хочется больше искать. Не хочется новых людей в жизни.. Н и ч е г о. Нет, это не пресыщение и не возраст.. Это скорее некая черта, навсегда разделяющая вашу жизнь на "до" и "после". И неважно, что послужило причиной, что стало той точкой невозврата к прежним желаниям и мечтам. Неважно. Иногда люди, иногда события опустошают нашу душу настолько, что понимаешь-как раньше ты уже не хочешь.. да и не можешь. Кто-то хочет найти себя прежнего, кто-то найти смысл в себе новом. А кто-то.. тишины.. покоя.. И одиночества. Возможно, эта пауза.. передышка поможет переосмыслить все и двигаться дальше. А возможно... У каждого свой путь....  __________________________________.  Copyright: Ирен-Мари Шиммер, __________________________________ (запись Aleksandr Yl). ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
В нашем обществе, многое воспринимается искажённо, поэтому опираться на ориентиры общества, всё равно, что добровольно впадать в заблуждение. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Присоединяйтесь к группе и наслаждайтесь фотографиями красивых девушек ежедневно!      
Заработок до 1500 руб.: Отфотошопить цвет на фото и надпись. Чуть изменить цвет на , изменить надпись  на , закрасить одну ячейку с капсулой, так как крепкость другая :).  
Вы давно получали на почте письмо? А писали сами письма? С открытками?. Вот и я тоже не помню когда это было. Мне даже налоговая в этом году письмо не прислала по почте. К чему  я  веду это  повествование? А к тому, что я сегодня получила на почте конверт от замечательной художницы-акварелиста [ Кучер] С красивыми открытками! Спасибо большое за подарок)) Мне очень понравилось её творчество. Я, как-то блуждая по просторам ВК, наткнулась на сообщество Ирины. И когда прочитала, что она не хочет рисовать в стол, а желает  поделиться своим творчеством с другими людьми, я поняла как она мне близка по духу. Все художники хотят признания. Показать миру свой талант и возможно кого-то  вдохновить на что-то или просто порадовать - это так приятно. Но самое сложное и страшное решиться на этот шаг, преодолеть внутренние сомнения в том нужно ли наше творчество миру?. Да и ещё, оказывается, в интернетах есть такая штука как посткроссинг. В наш цифровой век это такая минутка умиления. Есть у меня одна идея... надо будет при случае поучаствовать.    
Ночной коридор в моей многоэтажке. Без вспышки, без фильтров. Просто выходишь вечером за пивом, а за дверью обитель зла.. @mrakoteka @mrakoteka
Больше творческих съемок, больше времени на развитие, больше перемен.  
Оплата до 1500 руб.: Объявление на авито. Нужно создать продающее объявление с 5-7  тегами ключевыми фразами, тема ремонт техники, оказание услуг.   
Октябрьская 8, 2008 год. Строительство ТРК "Ока". фото: Андрей Симонов. 
@public_usinsk. Прогноз погоды на 06 апреля: Переменная облачность. Ночью местами небольшой снег. Днём преимущественно без осадков. Ветер северной четверти 7-12 м/с, ночью в отдельных северо-восточных районах порывами 15-20 м/с, метель. Температура ночью -20...-22, днём -8...-10°С.
Оголтелая нахалка Большеклювая ворона.. Владивосток. Приморский край. @birdslovers @birdslovers
В Нечёсове, 1965–1970гг. «Встретились соседи посреди деревни Нечёсово. И пошёл разговор. Сделал я этот кадр полвека назад. За это время всё изменилось <....> Мой дядя пришёл из Житонино навестить сына с невесткой. Она в центре. Обе женщины доярки. В белых халатах они только в художественных фильмах ходили». Автор: Волков Михаил.    
Уххх. У меня столько новых идей   и столько фото, которых я еще не показала вам. Кстати, я подготовилась к свадебному сезону купила новую технику и проги  готова разорвать соц сети Мега крутым качеством     
 Невероятный закат на берегу оз. Контокки. Фото [id238750505|Татианы Богдановой]  @kostomuksha_okrug
В ходе рабочего визита в Солнечногорский городской округ Андрей Воробьев побывал в научно-исследовательском институте физико-технических и радиотехнических измерений (ВНИИФТРИ). Там хранятся различные национальные эталоны. Андрей Воробьев сказал:  «Приятно знать, что эталонное время России определяется у нас, в Подмосковье, в поселке Менделеево, и передается по всему миру». Большая часть сотрудников – жители поселка Менделеево. Их беспокоит состояние коммунального хозяйства. Износ местных сетей 85%. Капитального ремонта требуют 29,3 км теплосетей! Из-за этого у 6,5 тыс. человек были перебои с горячей водой и отоплением..  Губернатор отметил, что проблему будут решать. В прошлом год заменили теплосети на ул. Куйбышева протяженностью 650 м в 4-х трубном исчислении. Также, включили ремонт сетей и ГВС в областную программу. Их продолжат обновлять в 2023-2024 гг..      +
 Мартовский закат на Волге. Последний лёд.. Фотография: [id53282318|Елена Гребенникова].   
Весенние съёмки свадьбы Яны и Саши !. Видео: [id76300854|Сергей Павлюченко] Невеста: [id318618256|Yanna Nikolaeva]  Ведущий: [club20786215|Ведущий Андрей Перминов Свадьба в Омске Тамада Перминов]. 
 Викуловские казармы для рабочих Никольской мануфактуры. Слева — казармы № 1 и 2, справа — казарма № 7 (уничтожена). Автор: Фотоателье «De Jongh Frères».     
Скульптура "снеговик с олененком" можно было наблюдать вчера во дворах Варшавской улицы.  
 Carrus K204 City – г/н О 147 ВХ 136.  Воронеж, Московский проспект (дублёр).  27.03.2023  [club214525008|Фототранс]    
@otinfo  Scania OmniLink CK95UB № ТН 009 77 (МКП «АТП г. Мирный») — маршрут 126  Место съёмки: [1 сервер] г. Приволжск, Магистральное шоссе, к/ст «Железнодорожный вокзал».. Примечание: Автобус, ранее работавший на ныне закрытом маршруте до СТЦ «ГАГА» в Мирном, переброшен на маршрут № 126..  Авторы фото: Александр Сиамов.
 »  «В Сочи состоялась премьера спектакля «Лес» Московского академического театра Сатиры. 26 марта Зимний театр был переполнен гостями. Сочинцы и гости курорта очень ждали гастроли легендарного Московского академического театра Сатиры, ввиду чего в зале не было ни одного свободного места. Премьерный показ по пьесе А. Островского «Лес» в постановке режиссера Антона Яковлева прошел с оглушительным успехом.. Перед премьерой исполнители главных ролей, заслуженный артист России, художественный руководитель Сочинского концертно-филармонического объединения Максим Аверин и народные артисты России Алёна Яковлева и Юрий Васильев, пообщались представителями местных и федеральных СМИ, рассказав о спектакле и своих героях, в которых через мгновение перевоплотились на сцене Зимнего.. История, написанная более сотни лет назад, по-прежнему звучит современно. Комедия оборачивается трагедией: каждый герой показывает свою сущность. Чужие оказываются ближе родных, а бедные – щедрее сердцем и кошельком, чем богатые ханжи.. Спектакль состоялся в рамках программы «Большие гастроли» при поддержке Министерства культуры России.. Фото: Виталий Пустовалов»
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Завтра будет новый день. Завтра взойдёт солнце. Большое, яркое, для всех. И всё будет хорошо, и мы наконец поймём, что счастье всегда было с нами, просто боль мы любили сильнее, замечали чаще. И что те люди, которых мы так отчаянно искали, теряя себя, стояли рядом и обнимали за плечи, молча и понимающее улыбаясь всем метаморфозам души. И что любые стихи красивы только тогда, когда жива твоя душа и сердце вдыхает любовь в мёртвые по сути слова. И что солнце восходит каждый день и это — величайшее чудо, данное нам. И я люблю тебя. И я с тобой....  __________________________________. Аль Квотион. __________________________________ (запись Aleksandr Yl). ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Чем отличается граммофон от патефона? Граммофон и патефон – это оба устройства для воспроизведения звука, но они отличаются друг от друга в нескольких аспектах. Граммофон был изобретен в конце 19 века и использовался до середины 20 века. Он работал на основе механического принципа: диск с записью вращался под иглой, которая читала информацию с гнезда на диске и производила звук. Граммофон обычно имел открытый верх и был снабжен ручкой, которую нужно было поворачивать вручную, чтобы запустить воспроизведение. Патефон, в свою очередь, был разработан в начале 20 века и использовался до середины 50-х годов. Он тоже работал на механическом принципе, но отличался от граммофона тем, что имел встроенный электромотор, который запускал вращение диска. Патефоны также имели закрытый ящик для диска и были обычно более компактными, чем граммофоны. Еще есть особенность - после каждого проигрывания пластинки нужно менять иглу. Коломна была одним из самых передовых производителей патефонов на всю страну. Завод был не первым, кто начал производство, но они взяли самые лучшие наработки от других производителей. В 30-е годы был электрический (!) патефон. Коломенское патефоны поставляли в Иран и даже в Китай. В 1938г завод выпускал 1000 устройств в сутки... Представляете масштаб? Насколько патефон пользовался спросом? В музее в Коломне можно увидеть оба этих устройства и ознакомиться с их историей и различиями. Более того, там все устройства рабочие! Очень советую посетить этот музей!. Фото и текст: @ nikina.veronika. @kolomnaafisha
Санкт-Петербург.. [id212079|Алексей Алексеев]. @gorod_v_kadre @gorod_v_kadre
 Шаховская, 1967–1968гг.. Источник: альбом «Шаховская — былые годы».    
Сложнее всего что-то потерять, лишившись внимания того, кто вас недооценивает.. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
 Спокойной ночи, друзья! Желаем всем самых сладких снов! Какие у вас сегодня были приключения? Расскажите в комментариях Фото: Твое Орехово-Зуево.     
 Вжух: и в мгновение ока ваша лента заполняется кадрами матча "Кристалл" - Беларусь. @bsc_kristall  
Мама с работы усталой пришла.. А дома опять хлопотать начала,. Вымыла окна, пол подмела,. Зашила мне куртку, цветы полила,. Сварила обед, постирала бельё.. Очень мне жалко стало её!. Я мамочке буду своей помогать,. Рубашки, носки буду сам я стирать,. Цветы сам полью и полы подмету,. Мне это не трудно, я это могу!. А вечером мама с работы придёт,. Увидит, что нет у ней дома забот,. Меня расцелует и к сердцу прижмёт.. И ласково скажет: «Помощник растёт!» @jenskoe.scastie
Красиво, правда?  Даже очень!!!. А это не весна. Здесь просто осень!!!!    
@public_usinsk. Прогноз погоды на 30 марта: Переменная облачность. Преимущественно без осадков. Ветер ЮВ 4-9 м/с, местами порывами до 13 м/с. Температура ночью -17...-19, местами -6...-11°С, днём -1...-3°С.
Получить до 7500 руб.: Заполнить карточки товара для OZON. Заполнить карточки товара для , я вам высылаю , название, описание товара - вы заполняете на оплата за 1 карточку - 30 рублей.. 1 исполнитель - не более 300 карточек, время на выполнение задачи - 5 дней.  
А вот и вечерние летние пейзажи окрестности Сходня. Смотрю на эти фотографии и безумно тепло..   
Рубрика «Координаты безграничного мира» – 47.557407, 10.748972.   Замок Нойшванштайн, Германия.  @beautyboundlessworld @beautyboundlessworld @beautyboundlessworld
 Спокойной ночи, шаховчане! Желаем вам сладких снов и утро наполненное энергией!  А вы любите видеть сны? Расскажите, какой самый интересный сон вам снился?    
Простое, но фотогеничное пирожное.. Пока остывал чай, сделала несколько фото 
С дочей Фотопроект "Angel" [club192170306|SL Studio /тематические фотопроекты]  Столько красивых фотографий у нас теперь. Спасибо [id166071934|Алёна Сергеевна]     
Присоединяйтесь к группе и наслаждайтесь фотографиями красивых девушек ежедневно!      
Кто скажет зачем нам фото парочек под каждой публикацией? кого-то на самом деле интересуют подробности как они проводят дни и ночи? Своей страницы мало, надо обязательно отчитаться на публике?.     
Учебные стрельбы из 76-мм артустановок АК-726, учебный корабль "Хасан"..   
Фото для поднятия весеннего настроения Были сделаны в том году в «Сиреневом парке», где произрастает более 300 сортов сирени..     
Обуздание страстей ведет к безмятежности и тишине души.  Святитель Василий Великий.  
Всем спокойной ночи и сладких снов!. Что вы любите делать в Орехово-Зуево перед сном? Может быть, у вас есть какие-то ритуалы или привычки?. Фото: Твое Орехово-Зуево.     
Получить до 19500 руб.: Создать презентацию на 8 страниц. 8 страниц.. есть , есть. после выполнения работы от вас нужна презентация + исходник, чтобы потом я мог корректировать и добавлять что надо. Срок 36 часов.  
Горячее мамы: вот какими красавчиками выросли сыновья Памелы Андерсон (фото) Актриса Памела Андерсон уже давно считается секс-символом. Однако звезда также является мамой двух красавчиков — 23-летнего Брэндона Томаса и 21-летнего Дилана Джаггера. От матери сыновья унаследовали привлекательную внешность.  Они пошли по стопам родительницы и работают моделями. Старший сын часто появляется на крупных показах, а также снимается для популярных глянцевых журналов. Также Томас подумывает об актерской карьере.  Младший сын Андерсон Джаггер тоже участвует в фотосессиях, но актером быть не хочет. Парень отдал свое сердце музыке и уже несколько лет выступает в группе Midnight Kids, сообщает Gazeta. Источник фото: Legion-Media  Источник: popcornnews. Автор: Анастасия Пирогова  
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Именно это я и называю любовью — когда оглядываешься назад и ничего не хочешь менять....  __________________________________. Джоди Пиколт. __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Тишина и холод окутывают несчастного, что каждый день затемно возращается домой. @theartofemptiness
Заработать до 500 руб.: Оформить логотип. Нужно оформить  в 2 форматах по примеру на Требования: качественно, что бы не было видно пикселей.  
Маленькая ведьма большого города.. В перерывах между работой и дорогой домой она всегда писала.. На всём - тетрадные листы, скомканные чеки или альбомные тетради.. Толкали ли в переходе метро или пытались спихнуть с занятого места - ручка, карандаш и любой листок всегда были при ней.. Когда у людей появились гаджеты, она смогла использовать и диктофон наговаривая на него свои мысли и тексты. И сохранять в телефоне все свои произведения.. Кто она?. Маленькая ведьма. София.. Это место было последним, которое она запомнила в чехарде и веренице городов, сёл, стран и прожитого времени.. Ни где родилась, ни сколько лет, ни кто ее родители - не помнит.. Имя? Может и это было дано при рождении.. И сегодня, путешествуя по метро и быстро записывая карандашом свой рассказ, подумала - а кто и откуда она?. Почему у всех есть прошлое,а у нее - нет?. Родственников,друзей? Одна такая? Или есть такие как София?. Продолжу завтра!. 
Друзья, у вас есть собаки? Как часто вы их фотографируете?. Прекрасным решением для того, чтобы запечатлить эту зиму и своего питомца может стать зимняя фотосессия. Вооружитесь фотоаппаратом или смартфоном и отправляйтесь на прогулку. Не забудьте сделать самые яркие кадры со своим любимцем..    
Любовь к жизни, есть осознание ценности времени из которого соткана наша жизнь. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
А знаешь, чего я хотела бы, милый? Ни норку, ни жемчуг, ни автомобили. Ни клубы и шмотки - от Gucci и Prado… А маленький домик, с беседкой и садом. Собаку с забавной и длинною кличкой. И пару (не более) вредных привычек. Семейные вылазки в лес за грибами. Шашлык во дворе, по субботам, с друзьями. Зимой, завсегда, лыжные эстафеты. А летом… О боже, что было бы летом! Соленья, компоты, полив помидоров. И редкие – так, от усталости – ссоры. Мой чай со смородиною и мелиссой в постель. Или вечером - под телевизор. Закаты и стрёкот сверчков на террасе. Шептание на ухо: «Ты - мое счастье»… Два ангела в доме, сопящих в кровати. Ты, тихо снимающий летнее платье с меня, чтоб детей не будить…Твои руки, которых мне так не хватало б в разлуке пусть даже недолгой - по будням, когда мы с тобой на работе… Я б очень скучала… Но снова суббота. Потом воскресенье. Мы дома, все вместе, с клубничным вареньем пьем чай со смородиною и мелиссой…. [club57656777|Женский клуб "Каблучок" ] - присоединяйтесь, у нас много интересного!. @kabluchok
Сейчас трудно себе представить, что когда-то из Чесмы (обычное село в Челябинской области) можно было улететь на самолёте в Челябинск, в Магнитогорск или даже в соседнее село.. @mpre_view
Восхитительная [id546416397|Наастькаа Ильина]                                                           
Деревня Рождествено. Барский пруд, 1983г.. Приезжали когда-нибудь к этому пруду? А ведь когда-то в нем купалась вся деревня!. Автор: неизвестен.    
КВН ДВИЖЕНИИ ННГАСУ. 19 марта прошел [club19576567|рок-фестиваль лиги КВН «Дзержинск»], где выступили наши команды [club208208978|КВН движения ННГАСУ]. Поздравляем ребят с хорошим выступлением и желаем дальнейшего продвижения и побед!. Увидеть масштабное события, наших ребят и из других вузов можно в нашем [. Фото: [id360561976|Евгений Вилянов], [id448584074|Яна Соснина].. @mediana_nn  
1. В Российской империи было разрешено cвободное ношение оружия. До революции 1917 г. оружие свободно продавалось в охотничьих магазинах.. 2. Вместо килограмма мерой веса в Российской империи был пуд, равный 16,38 кг.. 3. До революции Россия (Российская империя) была самой непьющей страной в Европе. Россия традиционно была одной из самых трезвых стран Европы. Меньше нас в Европе пила только Норвегия. Мы стояли на предпоследнем месте в мире по душевому потреблению алкоголя в течение трёх столетий с XVII до начала XX века.. 4. Император Николай Второй приходился двоюродным братом императору Британской империи Георгу Пятому.. 5. Император Пётр Третий (урождённый Карл Петер Ульрих Гольштейн-Готторпский) был немцем по происхождению: по линии отца был внучатым племянником шведского короля Карла XII и сначала воспитывался как наследник шведского престола. Когда в 1751 году он узнал, что его дядя стал шведским королём, он обмолвился: "Затащили меня в эту проклятую Россию, где я должен считать себя государственным арестантом, тогда как если бы оставили меня на воле, то теперь я сидел бы на престоле цивилизованного народа".. 6. В 20-й век Российская Империя вступила с крупнейшей и лучшей в мире нефтедобывающей и нефтеперерабатывающей промышленностью: 94% всей нефти перерабатывалось внутри страны.. 7. В 1904 году в России был 21 миллион лошадей (во всем мире - около 75 миллионов): 60% крестьянских хозяйств России имели 3-х и более лошадей.. 8. По темпам промышленного производства Российская империя к 1914 году вышла на 1-е место.. 9. Знаменитый аромат «Chanel № 5» придумала не Коко Шанель, а русский парфюмер-эмигрант Веригин, который работал в парфюмерном отделе «Шанель» вместе с коренным москвичом Эрнестом Бо.. 10. В 1913 году Россия от продажи сливочного масла за границей выручила столько же, сколько от добычи золота.. 11. Самым крупным сословием в Российской империи являлось крестьянство.. 12. Конфессии: православные — 69.5%, мусульмане — 11.1 %, католики — 9.1 %, иудеи — 4.2.%. 13. Первым главой государства, который официально огласил идею всемирного разоружения, был русский Император Николай Второй: он предложил это главам государств Европы в 1898 году в Гааге.. 14. Перед Первой мировой войной Россия давала хлеба примерно столько же, сколько США, Канада и Аргентина вместе взятые, а они сами были в этой отрасли ведущими.. Ниже выложено фото команды гимнастов из «Русского гимнастического общества». М. Р. Ф. Бродовский, 1907 г..        
Т-54 В сети начало гулять фото и видео якобы переброски Т-54 в зону СВО ㅤ. Что думайте? Найдутся боеприпасы на 100мм для них в нужном количестве? Это всё параллельно с глубокими модернизациями Т-62/64 и выпуском новых Т-90М. Боевые Действия.     web: zmaps.ru, tg: t.me/zmaps_ru
@gazetap @gazetap. Shadows & Shapes. Team Credits:. Hair: Vivienne Mackinder, Fashion Director of Intercoiffure America/Canada. Photography: Roberto Ligresti. Hair Color: Jo Blackwell-Preston, Haircolor Council of Intercoiffure America/Canada. Fashion Styling: David Widjaja. Makeup: David Maderich
  Фото с премьеры спектакля "Поминальная молитва".. Фото Полины Королёвой
Как из старого доброго советского кино.... Для Московского Университета им. С. Ю. Витте.     
@otinfo  ЛиАЗ-5256.00 № М 077 РР 77 ([club206051105|ТК "Smile"]) — маршрут 106.  Место съемки: [1 сервер] д. Горная. Автор фото: Никита Румянцев.
Прыжок в бассейн. Когда мне было 13 лет, я пытался научить свою шестилетнюю сестренку нырять в бассейн с бортика. Это заняло много времени, потому что она очень нервничала. Дело было в большом общественном бассейне, и рядом с нами медленно плавала кругами женщина за 70. Иногда она останавливалась и смотрела на нас. Наконец она подплыла к нам. Это произошло в момент, когда я уже изо всех сил пытался заставить сестренку нырнуть, а она вопила: «Но я боюсь! Я так боюсь!» Старуха посмотрела на нее, потрясла в воздухе кулаком и сказала: «Так бойся! А потом сделай это в любом случае!». Этот случай произошел 35 лет назад, но я никогда не забуду его. Для меня он стал откровением — необязательно быть бесстрашными. Главное — действовать, даже если боишься.. Мама. Моя мама умирала. Друг сказал мне: «У тебя будет вся жизнь, чтобы оплакивать ее, — не надо делать этого у нее на глазах».. Его слова действительно помогли мне понять, что мои чувства не всегда столь важны. Если можешь отложить истерику — отложи, этот навык служил мне бесчисленное количество раз.. Старший брат. Я старший из трех детей. Мой брат младше меня на 2 с половиной года, а сестренка — на 9 с половиной лет.. Когда мне было около 14, я о чем-то спорил с отцом, который был вторым по старшинству из 8 детей. Он сказал мне: «Любое решение, принятое в этом доме, ты принимаешь трижды. В первый раз — за себя, во второй — за брата, который поступит так же, как и ты, а в третий раз — за сестру, которая повторит за вами обоими. Твой брат будет относиться к сестренке так же, как ты относишься к нему, а ваше отношение к ней повлияет на ее ожидания от других, в том числе и от ее будущего мужа».. Это встряхнуло меня и заставило переосмыслить роль старшего брата. Даже когда вы не пытаетесь активно влиять на окружающих, те, кто уважает вас, все равно будут основывать свои решения на том, как вы поступали в аналогичных ситуациях. Если вы сломлены и рассержены, они поведут себя так же, столкнувшись с неприятностями. Но если вы не унываете в тяжелые времена, это может вселить в них веру в себя и надежду на лучшее.. Ученая степень. Когда мне было 38, я думал над тем, стоит ли тратить 2 года на получение ученой степени в радиографии. Я говорил с другом и практически отговаривал сам себя от этого. Я сказал: «Я слишком стар, чтобы начинать. Мне будет 40, когда я получу диплом». Мой друг ответил: «Если ты этого не сделаешь, тебе все равно исполнится 40, но только ученой степени у тебя не будет». Сейчас мне почти 60, и степень помогла мне преодолеть границу между борьбой за существование и достойной жизнью.. Поезд. Однажды я сидел в автобусе, и мы подъезжали к железнодорожным путям. Перед нами было еще несколько автомобилей, горел красный свет, и, если бы шел поезд, мы бы застряли тут. Это всегда были несколько очень раздражающих минут.. Однако загорелся зеленый, и автобус тронулся, не дожидаясь поезда. Уф, кризис миновал. Но вдруг я услышал, как позади меня мать сказала своему маленькому ребенку: «Ну вот, как жаль, сегодня нам не удалось увидеть поезд».. Это была идеальная фраза для той ситуации. Почему бы просто не наслаждаться тем, что вы имеете?. Бесценный урок. Мой начальник, директор небольшой больницы, рассказал мне историю из тех времен, когда он был еще простым лаборантом. Дэн (назовем его так) забыл проверить какой-то механизм на оборудовании, которое он использовал, произошел сбой, оборудование сломалось, и потребовался ремонт на 250 тысяч долларов. На следующий день босс Дэна вызвал его, и он был уверен, что его уволят. Однако босс спросил его, почему он не сделал надлежащую проверку, убедился, что Дэн понял ситуацию, и отпустил его обратно на работу. Дэн удивился, что его не увольняют, на что босс сказал ему: «Я только что потратил 250 тысяч долларов, чтобы преподать тебе урок, который ты никогда не забудешь. Почему я должен увольнять тебя сейчас?». Эта история нашла отклик во мне. Не нужно принимать профессиональных решений, основанных на эмоциональных порывах. Всегда помните о вашей основной цели при работе с кем-то и о конкретной проблеме, которую вы пытаетесь решить. Все люди ошибаются. Спокойствие и понимание помогут вам добиться уважения.. Костер. «Вы не обязаны сжигать себя, чтобы согреть других».. Это стало для меня откровением: я росла, пытаясь быть посредником в сложных отношениях родителей, а в подростковом возрасте постоянно помогала друзьям справляться с их душевными кризисами. Как человек, который провел большую часть жизни в заботе о чужих проблемах, я была шокирована, услышав, что мне стоило сохранять свои границы даже в общении с теми, кто действительно нуждался в помощи.. Учителя вокруг. «Каждый, кого ты встречаешь, знает что-то, чего не знаешь ты», — сказал мне однажды дедушка. Эта фраза каждый раз напоминает мне, что я окружен учителями.. Винни-Пух. Мой психолог дал мне картинку с изображением Винни-Пуха и Пятачка в лесу. На нем была цитата:. «Предположим, Пух, что дерево вдруг упадет, когда мы будем как раз под ним? — спросил Пятачок.. — Давай лучше предположим, что не упадет, — ответил Пух после некоторого размышления».. Я думаю об этом каждый раз, когда мне кажется, что ситуация на грани катастрофы. Эта цитата помогает мне успокоиться и начать размышлять рационально.. Коляска. Я встретил человека в инвалидной коляске. Он рассказал, что однажды его спросили, трудно ли быть прикованным к ней. Его ответ был таким: «Я не скован моей коляской — я освобожден ей. Если бы не она, я был бы лежачим больным и не мог бы покинуть свою комнату или дом»..        
Получить до 3000 руб.: Создать аккаунт ВК и страницу компании. Предлагайте свою цену. С 0 создать аккаунт  и страницу компании, которая занимается услугой тонирования окон. Информация о компании и  выполненных работ есть.  
Во время своих пеших прогулок по родным просторам Тульской области, часто натыкаюсь на всякие необычные растения. В итоге у меня скопилось достаточно много таких фоток.. 1. Коровяк мучнистый. 2. Хатьма тюрингенская. 3. Синеголовник. 4. Мордовник шароголовый. 5. Чемерица чёрная. 6. Василёк. 7. Колокольчик рапунцелевидный. 8. Полевица гигантская. 9. Горошек мышиный. 10. Лядвенец рогатый.    
Заработать до 3000 руб.: Отредактировать фото в Photoshop. Необходимо отредактировать 2 фотографии в фотошопе.  и ТЗ направляю после ознакомления с вашим резюме на данной площадке.   
[club101807285|ИГЗ] показал дорогу «Через деревню к звёздам». [club101084407|ИЕН] ловил чудеса «Там, на неведомых дорожках». А [id236863123|Азамат Камидуллин] выцеплял лучшие кадры в очередной день Студвесны.. @kasseta_media
Заработать до 3000 руб.: Макетировщик (дизайнер) школьных альбомов. Ищу скоростного макетировщика. Срок выполнения работ 1-2 дня. Верстка альбомов для школы и сада. расценки: * Сбор виньетки -500 руб. (за 25 человек, каждый дополнительный чел.+ 20 руб. ). * пожелания в альбом под  - 10 руб. * 1 Разворот....    
Крутые фото героев с моего интернационального проекта «Стеклянный зверинец» Теннеси Уильямс.. Стамбул, Турция, 2023.. Зал «Атлас» в центре Стамбула на 500 человек. Двигаемся вперёд!.     
Вид на Клязьму и здания Красильно-отбельного цеха ХБК. Фото: кадры художественного фильма «Мое время».     
 »  Начались съёмки нового сериала «Золотое дно». « Рады сообщить, что в Москве стартовали съёмки сериала «Золотое дно», производством которого занимаются Продюсерская компания «Среда» и Иви «Золотое дно» — это семейная сага о том, как как в борьбе за власть, деньги и влияние ближайшие родственники становятся злейшими врагами. Продюсерами проекта выступили: Александр Цекало, Иван Самохвалов, Вадим Соколовский, Илья Бурец и Василий Балашов. Ведущий продюсер - Данила Ипполитов.  . Автор сериала - Сергей Минаев. Авторы сценария - Сергей Минаев и Дмитрий Минаев. Режиссер-постановщик - Илья Ермолов. Оператор-постановщик - Григорий Рудаков.. В сериале снимаются Алексей Гуськов, Юлия Снигирь, Ростислав Бершауэр, Павел Попов, Ангелина Пахомова, Валерий Карпов, Наталья Вдовина, Виктория Маслова, Юлия Франц, Марина Ворожищева, Игорь Гордин, Александр Новин и другие. Сергей Минаев, автор сериала: «Начало съемок – всегда приятное предвкушение работы с талантливой командой и, конечно, результата. Мне кажется, мы собрали очень точный актерский ансамбль, где каждый артист на своем месте. Вся история построена на тонких эмоциональных и психологических связях между героями, поэтому собрать артистов, которые смогут в кадре жить такой сложной семьей, особенно важно. Скоро зритель увидит, что у нас получилось».»
Рубрика "Раритет" Памятники архитектуры Москвы, уничтоженные в совке. 1. Сухарева башня. Построена в 1701 году. Разрушена в 1934. 2. Церковь успения Богородицы на Покровке. Построена в конце XVII века. Уничтожена в 1935.     3. Собор Спаса на Бору. Построен в 1517 году Уничтожен в 1933 году                                                      4. Стены и башни Китай-города. Середина XVI века. Фрагменты сохранились, но большая часть уничтожена в 1934 году.  , , , , 
Вид из-за кулис Михайловского театра  Фото: Михайловский театр. @gorbilet_teatr
Пункт проведения техосмотра открылся на базе филиала «Мострансавто» в нашем Солнечногорском городском округе. Об этом рассказывает Минтранс области.. В ведомстве подчеркнули, что автобусы регионального перевозчика уже начали проходить ТО на новом объекте. Открытие пункта позволило оптимизировать процесс прохождения техосмотра в целом по предприятию и сократить срок получения диагностических карт..       +
Начало весны в Кенозерье, Глазово.. [id13489269|Анатолий Гордиенко]. @gorod_v_kadre @gorod_v_kadre
Всем жителям Шаховской спокойной ночи и отличного сна!. Несмотря на то, что мир не всегда справедлив и порой бывают трудные моменты, помните, что завтра будет новый день, лучше, чем он был вчера. Расскажите как прошла ваша среда, все-таки сегодня «маленькая пятница»!.    
Как думаете, на фотографии вечер или утро?  [id210656686|Александра Носова].  
Разговоры по душам.    Я заметила, что начинаю писать посты именно в те моменты, когда мне максимально плохо.. Ладно?.     На днях мне максимально сильно захотелось поговорить с кем-нибудь о чем-то таком, о чем в обычных повседневных диалогах и речи нет. И не просто с кем-нибудь, а с кем-то близким… Да и переписываться на подобные темы я не люблю, атмосфера совсем не та. Так что нужен был кто-то, кого я и в жизни знаю...     Не суть. Я вообще считаю, что каждый человек должен практиковать подобные разговоры с близкими регулярно. Это те разговоры, после которых становится максимально легко и тепло на душе, что и заканчивать даже не хочется (если вы, конечно, выбрали подходящего вам человека!)..     А говорить-то можно о чем угодно, на самом деле. Важна скорее та атмосфера, то ощущение доверия и взаимопонимания между вами двумя, невероятный комфорт. Зачастую подобные практики могут начаться банальным разговором на отдаленные темы, продолжиться разъяснением ваших взаимоотношений, старых недопониманий, а закончиться поиском смысла жизни или разбором различного у вас понятия об общепринятых терминах. И это просто чудесно..     Больше всего люблю проводить такое ночью, потому что, как мне кажется, атмосфера более подходящая. Ну, знаете те моменты, когда с малознакомым человеком разговариваешь ночью и уже готов рассказать ему обо всем и максимально открыть свою душу? А это ведь не просто малознакомый человек, а близкий — дело другое...     Моя идеальная «локация» для тех самых душевных разговоров это, думаю, кухня ночью, когда никого дома кроме вас нет. Теплый приглушенный свет, горячий чай и приятная музыка на фоне (лучше всего, чтобы оба любили ее!!!).. Можно и без музыки, конечно, иногда так даже лучше. Хотя знаете, я все же думаю, что смогу привести еще несколько примеров подобных локаций, если бы у меня спросили)).     Напоследок скажу так: не столько важно место, как важен человек. Никогда не упускайте возможность «лишний раз» поговорить с человеком, это классно.     Спасибо за то, что уделили пару минут своего внимания. @verchissoul @verchissoul @verchissoul
Ведь нет на свете города Теплей, чем город Вологда Ольга Фокина..  geforester..  
 ПАЗ-320415-04 "Vector Next" – б/н 05495.  Маршрут № 54.  Воронеж, бульвар Победы  12.03.2023.  [club214525008|Фототранс]    
Вот такие воспоминания сегодня мне прислали Я и танцы - одно целое  Время бальных танцев- время огня      
21 марта на Крестопоклонной неделе, состоялась паломническая поездка от Николо - Боголюбского храма в Красногорске в с. Годеново, к одной из величайших святынь православной России — ЖИВОТВОРЯЩЕМУ КРЕСТУ ГОСПОДНЮ  Фотоальбом поездки - Посетили: — Храм святителя Иоанна Златоуста в с. Годеново (где хранится Животворящий Крест Господень);. — Монастырь Животворящего Креста Господня, с. Антушково;. — Никитский монастырь с. Никитская слобода;. — Федоровский монастырь г. Переславль-Залесский..  Программа поездки -  Желающих посетить святыню собралось на два автобуса!.  По приезду в храм свт. Иоанна Златоуста паломники помолились на молебне с акафистом, который отслужили о. Михаил и о. Феодор. Затем прихожане отправились в с. Антушково в монастырь Животворящего Креста Господня, где послушали историю Сошествия Креста и историю монастыря, затем потрапезничали, набрали воды из святого колодца и отправились дальше.  В Никитском монастыре паломникам провели интересную экскурсию об обители, затем прихожане помолились у святых мощей прп. Никиты столпника, примерили вериги святого и отправились в Федоровский монастырь, где помолились у чудотворной иконы Божией Матери Андронниковская. На обратной дороге о. Михаил и о. Феодор отвечали на вопросы паломников! Поездка никого не оставила равнодушным. Очень много впечатлений! Слава Богу за всё! Ждём следующих поездок!. Расписание поездок на 2023 год -  @palomnik_nb @palomnik_nb
Источник: twitter Девушка: riorio_03_  @cuteland4you @cuteland4you @cuteland4you @cuteland4you
...с утра статус обновлю,. я цитаты мудрых знаю.... и очень их люблю,. правда, очень плохо понимаю.... __________ღ___. а сейчас ночь). __________ღ___.   
Посетили с детьми музей истории ВДВ. Экспозиция пополнилась, рекомендую к посещению. Особенно дети были в восторге от ЗУ2. Фото и текст: [id19571125|Дмитрий Исраилов] @rzafisha
Палитра:. 373F39, C0C2B2, 83887A, 97A9A2, 7A9AA4. @funrgb     Мы в Telegram: 
"Я лично познакомилась с легендой, он же Бьорн Ульвеус из ABBA!!  Мы говорили о соавторстве и о том, насколько велика сила совместной работы. Он сказал, что всю жизнь писал в основном в соавторстве. Также обсуждали Конкурс песни «Евровидение», и он сказал, что можно сделать «очень хорошую и долгую успешную карьеру» на конкурсе песни «Евровидение». Для меня было огромной честью познакомиться с тобой, Бьорн ", - певица в инстаграм.. @bessrussia @bessrussia @bessrussia  
Фотосессия в стиле Уэнздей. Давно хотел поснимать что то подобное, а тут и творческая команда крутая получилась вместе с [id733222510|Светланой].. Модель - Vice Miss Russia 2022 - [id215504625|Анна Будаева] Loc - [club18676828|Фотостудия VozduhRoom Чебоксары]. Отдельная благодарность [id133990665|Maria Shubina] за предоставленный инструмент виолончель. Костюм - [id67408299|Оля Саперова] Запись на съемку +79276652136 или в директ.    
Открытие нового здания Шаховской средней школы, 1971г.  На фото Раппопорт, Голубев, Ласточкин. Ключ круче был только у Буратино.  Если кто живет рядом или учится там, можете покидать фотографии школы? Интересно, как она выглядит спустя время.... Фото: альбом «Река Времени».    
Галочка-ряба Воскресенск, Московская область. @birdslovers @birdslovers
уже вот оно, рядом... весна обещает что-то хорошее, не зря же все подряд гороскопы об этом твердят. весна - пора изменений, новой мотивации и работы в свое удовольствие. весной все как-то иначе - солнце ярче, люди добрее, дни длиннее. пс где-то там к экзаменам готовится надо, но пока переживем и так.    
 Накидайте реакций, если Вам нравится =========================================.     =========================================
Хлебный киберпанк в Брэд-Сити от ИУФФУиЖ и период динозавров от ИППСТ — в первый же день Студвесны зрителя нехило помотало по эпохам. [id86407947|Игорь Смелков] вёл фоторепортаж прямиком из машины времени. @kasseta_media
Елена Саулич показывает, как скрыть животик на фото. Сохраняйте лайфхак, чтобы не потерять!     
Модель: [id276203060|Анастасия Зюбина]  Фотограф: [id317515639|Виктория Алутина]      
 Киноманы в кадре || 14.03  Эта неделя озарилась просмотром одного из самых известных триллеров Дэвида Финчера – «Бойцовский клуб». Совместно с кофейней [club188696844|MERCI] посмотрели кинокартину, обсудили и приятно провели время. Больше атмосферных фотографий ищите в альбоме!. С нетерпением ждём всех на дальнейших кинопоказах   Фотограф — [id174602506|Данил Абрамов].     
Ford Transit FBD [RUS] (Г/н: к594ср | 126). Кисловодск, Улица Линейная. 14.03.2023.    
Элвис Пресли со своими гитарами в разные годы... На второй фотографии поклонница Элвиса нежно прикасается к его гитаре.... 1956 год.. На пятой фотографии Элвис во время съёмок фильма "Солдатский блюз",. 1960 год.. 
@pobartery Всем привет! Меня зовут Анна. Я предметный фотограф. Более 10 лет занимаюсь фотографией, 3 года из которых — натюрмортом. Помогу вам показать ваш товар так, что его захочется купить! Моя фотостудия находится в Москве. Имеется все необходимое оборудование и реквизит для создания качественных продающих снимков. С 2022 г. являюсь членом Союза фотохудожников России.. Буду рада практически любому обмену.
Музыка на глубину. В музыке я тону. Тон по ниже,  без вздоха звучу..     
Всем привет! Совсем забыл, мы же в Рязань приехали вечером и выпало пару часиков прогуляться по вечернему городу, а он ой как хорош!. Продолжение следует.... Фото и текст: [id710378329|Игорь Захаров] @rzafisha
 Ресторан «Охотник», период создания фото:1966–1980 г.г.  Как думаете, в каком году была сделана фотография?  Заведение все еще открыто для всех желающих, если были там, опишите свой опыт в комментах!  Из альбома — Строительство в Орехово-Зуеве. VIII-Х пятилетки.      
 [club102022802|@sportunifirstmedia]  Олимпиец по ГОСТу (10.03.23)  Фотограф - [id351204457|Амалия Рязанская] и [id454012133|Ралина Фаваризова]  [club102022802|Студенческий медиацентр Университета]    
Ha этoм жyткoм и oднoвpeмeннo yдивитeльнoм cнимкe мaлeнький мaльчик пpинёc нa кpeмaцию тeлo cвoeгo млaдшeгo бpaтa, пoгибшeгo в peзyльтaтe aтoмнoй бoмбapдиpoвки Haгacaки. 1945 гoд.  Cнимoк cдeлaн фoтoгpaфoм кopпyca мopcкoй пexoты CШA Джo O'Дoннeллoм. Пo eгo cвидeтeльcтвy, мaльчик тepпeливo дoждaлcя oкoнчaния кpeмaции, нe пpopoнив ни cлoвa и нe ypoнив ни cлeзинки — лишь нaпpяжённo cжaв гyбы..     
Кавказский заповедник: кордон - Гузерипль.. Приглашаем фотографов к бартерному сотрудничеству. Вы нам красивые фото города, мы Вам бесплатно рекламу и профиль в справочнике и акциях "Окей Город". Заявки в директ..    
Несколько вечеров я охотилась за этим кадром. И вот он - «Портал» готов.    
Грядут большие перемены ⠀. Мы будем обновлять некоторые зоны во всех залах – вам точно понравится!. ⠀. Отправляйте  в комментарии, если хотите быстрее увидеть результат.. ⠀.     
Захотелось добавить много розового в ленту. Снова!. Модель: [club213413179|Продюсерский центр SAGAN ] Photographer: [id8135829|Сергей Хохлов]. Photo studio: [id300298087|Фотоцех Петрозаводск]. Hair: [id31800723|Элина Дмитриева]. Makeup: [id161956146|Кристина Большакова]. А так же очень крутая и мега воздушная юбка от [id371770780|Натальи Твердохлебовой]    
Наша команда тут недавно ездила в «Семёно-Оленинский» покорять склоны @ryzan.online Ждите обзор на место 
Единственное, что имеет значение — сколько света вы излучаете на жизненном пути.. Стивен Кинг. P.S. Какой удачный кадр, как будто меч в руке ! Воин Света, без вариантов , @
Заработок до 1500 руб.: Отредактировать модель в 3Ds Max. Есть модель геодезического купола нужно отрезать часть конструкций и покрытия как на  и отмасштабировать. Картинку модели и что примерно должно получиться приложил.    
@otinfo  Ikarus 260.50 № М 757 ВХ 63 ([club209382655|ООО «РиЛайн»]) — маршрут 319.  Место съёмки: [1 сервер] Приволжская область..  Автор фото: Илья Силентов.
 ПАЗ-320415-04 "Вектор" – б/н 02516.  Маршрут № 58.  Воронеж, улица Маршала Жукова  12.03.2023.  [club214525008|Фототранс]    
Оплата до 1500 руб.: Скопировать бота ТГ используя manybot. Полностью скопировать бота в ТГ используя Надо будет изменить только имя бота, контактные данные и  
А че уже 29? Как-то даже не верится,но это всего лишь цифра по паспорту! Так что с Днём Рождения меня и прём дальше!).    
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Мы получаем от жизни то, во что верим. Ты веришь, что жизнь прекрасна — и она прекрасна. Ты веришь, что она ужасна, — она ужасна. Веришь, что выхода нет, — и не найдешь выхода. Веришь, что выход есть, — обязательно его увидишь. Ты ждешь беды — она обязательно придет. Ты боишься заболеть — ты заболеешь. Ты веришь в успех — ты его создашь. Ты ждешь счастья — оно уже на пути к тебе!… Наша вера создает нашу реальность.... __________________________________ (запись Aleksandr Yl). ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
На Зимнем стадионе - разгар Фестиваля Всероссийского физкультурно-спортивного комплекса «Готов к труду и обороне (ГТО)», посвящённого 29-летию Центрального района Санкт-Петербурга В третий день Фестиваля [club434932|ОПМК "Перспектива"] представила три команды: команду [club200288796|ПМК "МАЯК"] и две сборные команды подростково-молодёжных клубов [club86897953|"Ленинградец"], [club29715189|"Прометей"], [club17069840|"На Фурштатской"], [club67408856|"Луч"], [club156097650|"На Троицкой"].. Напоминаем, что до конца апреля проверить свою выносливость и силу может любой желающий! А подготовиться к сдаче нормативов можно в секции Центра спорта.. @opmk_perspektiva @opmk_perspektiva
Чумазенький Снегирь. Не сразу его заметила на кусте калины, сидел такой спокойный, кушал ягодку, а я к нему все ближе и ближе). @birdslovers @birdslovers
Можешь быть небрежным в одежде, — если это в твоём характере. Но душу надо содержать в опрятности. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
@ivanlebedev. Зима уходит... И я прощаюсь с ней сборкой моих зимних фото, сделанных, правда не в этом году... но всё-равно очень красивых!
     Помним 98 - й  ого - го!)  во многих смыслах.!! Подготовка к юбилею, я уж и позабыл, что такие вдохновляюшие плакаты с основателем висели несколько лет к дате!
Заработать до 4500 руб.: Карточка товара для WB. 3D. Создать карточки товара в 3D.. 1фото.3D товара на обычном фоне. 2Товар в домашнем интерьере Товар вешалки настенные.    
"Скажи, а ты меня сегодня любишь?". - спросила громко девушка в маршрутке,. и пуговицу пальцем теребила,. на кожаной своей, осенней куртке.. Ей кто-то там ответил в телефоне,. она тихонько стала хохотать:. "Вчера - это вчера, ты что не понял? А мне сегодня это нужно знать!". Напротив тихо женщина вздохнула,. уж год как бросил муж..и ждать нет сил.. Слезу с щеки тихонечко смахнула:. "Эх, если бы и он вот так спросил.". А рядом с ней мальчишка лет пяти. ладошку папы очень сильно сжал:. "Пап, ну..а ты меня сегодня любишь?". Отец..вдруг улыбнувшись, приобнял.. "Конечно любит! - бабушка сказала,-. смотри..как смотрит..ты ж его награда,. ты счастье его в каждом новом дне,. и даже сомневаться в том не надо.". Улыбка у мальчишки стала шире. и он спросил:"а кто-то любит Вас?". "Не знаю, я живу в пустой квартире,. одна наверно встречу смертный час.. Есть дети, внуки, правнуки..так вышло,. что им уже давно не до меня.. (в маршрутке тишина на миг повисла). Но, нужно жить..другого не виня!. Мне главное, чтоб жили они в счастье,. здоровы были и чтоб все в порядке.. И чтоб хоть раз в три месяца звонили,. я жду их, покупаю шоколадки.. Молится буду каждый день, за каждого!. Для них всегда горит мой свет в окне.. Ведь это важно..это очень важно,. когда есть тот, кто любит в каждом дне.". "А вот меня и незачто любить!. - сказал мужчина, - я тупой баран!. Не смог я счастье вовремя ценить,. и в том, что я один..виновен сам.". "Ты не баран, - вдруг кто-то прокричал,. - бараны не сумеют позвонить.. Ты..раз хоть ее номер набирал?. Сказал?..что любишь?..попросил простить?". Мужчина лишь вздохнул, махнув рукой,. и номер прям по памяти набрал:. - Скажи, а ты меня сегодня любишь?. - Люблю..еще сильнее, чтоб ты знал!. Его глаза наполнились слезами:. "Нельзя мужчине плакать..некрасиво.. Но..если бы вы только понимали!. Как рад ее я слышать!..всем спасибо!". "Скажи, а ты меня сегодня любишь?". - набрал вслух смс-ку парень в куртке.. Ответ он всей маршрутке прочитал:. "Люблю..24 часа в сутки!". - А ты, сынок?! Ты, хоть чуток-то любишь?. (старик спросил мужчину у окошка.). - Люблю бать, я к тебе пять суток ехал!. Чтоб рядышком побыть с тобой немножко!. Напомните же близким и родным,. что мыслями и сердцем рядом будете.. Согрейте их признанием простым,. что и сегодня вы их очень любите!. Cherry. [club57656777|Женский клуб "Каблучок" ] - присоединяйтесь, у нас много интересного!. @kabluchok
Величайшая волшебница Лина Инверс из аниме, манги и видеоигр - Slayers.. Из личной коллекции админа..  | @gaming_za_30
Продолжаю делиться классными местами! Рязань, Отель "В некотором царстве".. Отличное место, одно из самых ярких и необычных. Фото и текст: [id14962620|@avanturistika]. @rzafisha
Праздничный закат. И не важно, идете вы с корпоратива, еще работаете или уже отдыхаете. Спасибо Светлане за фото.  
Когда ты одинок — это не значит, что ты слабый. Это значит, ты достаточно сильный, чтобы ждать то, что ты заслуживаешь. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Трогательное поздравление наших милых дам. Спасибо за вашу любовь, нежность, чуткость. Спасибо, что вы просто есть у нас. Источник: ТГ-канал "Руслан Заголовацкий".          
 Вчера вечером на Аверьянова молодая девушка сорвалась с окна. Подробности уточняются. Источник: ТГ-канал "Dmitrov_life".      
ВДНХ - это Всероссийский выставочный центр, крупнейший выставочный комплекс в России. Расположенный в Москве, ВДНХ является местом проведения многих выставок, ярмарок, концертов и других мероприятий. На его территории находятся множество павильонов различных тематических направлений..     
@public_usinsk. Прогноз погоды на 09 марта: Облачно с прояснениями. Временами небольшой снег. Ветер Ю, ЮВ 5-10 м/с. Температура ночью -18...-20, днём -6...-8°С.
 МАЗ-103.465 – б/н 13040.  Маршрут № 27.  Воронеж, улица 60 Армии.  07.03.2023.  [club214525008|Фототранс]    
Мастер-классы к маминому дню «Праздничное рукоделие».. @gck_neftyanik @gck_neftyanik @gck_neftyanik @gck_neftyanik
Наткнулся в интернете на эту замечательную фотографию и не удержался от того, чтобы поделиться с вами.   
. Немного "шпионских" фотографий от [id485940595|Артёма Артёмова] из Заводского трамвайного депо (№2) Саратова..    
Дмитровские волонтеры поздравили милых дам с праздником. Дорогие наши женщины пусть в душе всегда будет солнце, а в жизни — весна и любовь.          
С 8 марта женщин-медработников поздравили солнечногорские волонтеры. Активисты молодежных организаций вручили тюльпаны медицинским работникам Тимоновского госпиталя.        
ПУБЛИКАЦИЯ НА ДРУГИХ РЕСУРСАХ ЗАПРЕЩЕНА. Проехала половину БКЛ)) Как в музее архитектуры побывала, высокотехничном. Ощущения немножко странные: на одних станциях полёт фантазии архитекторов прям, на других - или деньги в бюджете города в тот момент пошли на другие цели или фантазия архитекторов спала)) И да - я не понимаю, в чем фишка на Рижской станции БКЛ, повесить эту хрень - экран так, как его повесили. Было б что полезное, а так высокотехничный экран для рекламы. Если в том, чтоб быть изюминкой станции...ну наверное удалось. Но одно могу сказать однозначно - это круто. И задумка и исполнение. Ни одно метро Европы и рядом не ездило. Это наша столица. Временами странная, временами сумасшедшая, временами дурная до одури, но НАША)). Я объездила половину Европы почти, но...вот засада, каждый раз, не больше, чем через две недели, тянет назад, под выхлопы московских пробок)) Кто там рвётся в Москву с парадом на Красной площади? Поляки? Ну ну   
 Станция Авсюнино, 1955 г. Год постройки 1912. После постройки нового здания станции, примерно в 1970-х годах, старое здание было отдано под квартиры. Снесено в 2000-х гг.. Автор фото: неизвестен.          
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●"В любой непонятной ситуации — целуй любимого человека. Целуй до тех пор, пока все в жизни не станет понятым"  __________________________________. Тамрико Шоли «Внутри женщины». __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Арка, г. Новоуральск, ул. Ленина 85. Здание Института НИЯУ МИФИ, технологический институт Монокль 33 мм. По образцу Зитева.     
 Доброй ночи, друзья. Надеемся, что вы хорошо провели праздник. : Павел Сокут.  
Хутор Джанхот, Краснодарский край.. [id152697816|Анджей Квітко]. @gorod_v_kadre @gorod_v_kadre
Коломенские зарисовки. Фото и текст: [id388944545|@olegdeevfoto]. @kolomnaafisha
Мы прощались с зимой как могли Вместе с [id72901908|Светлана Евдакова] Правда судя по погоде , можно делать попытку номер 2 ахах  
@otinfo  ПАЗ-672М № М 829 СА 78 ([ «Монолит»]). Ikarus-260.37 № В 006 ВВ 77 ([ «Монолит»])  Место съёмки: [1 сервер] д. Азино, к/ст «Азинское кладбище».. Автор фото: Александр Сиамов.
Оплата до 1500 руб.: Замена фона. Есть  входных дверей (наружная + внутренняя сторона),которые делятся на уличные и квартирные. Нужно найти уличный фон коттеджа и вставить туда наружную сторону двери, а так же найти фон внутр стороны коттеджа и вставить туда внутр сторону....    
 Посёлок Поварово. Новые многоквартирные дома, 1959 гг. Новые многоквартирные дома для рабочих опытного завода буровых машин.. Автор: В. Горбунов..        
В этот чудесный день в воздухе наконец-то полноправно разливается весна, пахнет нежностью  и чем-то свежим... К примеру, свежей порцией фото от [ Галган!].  Фотографии ждут ваших лайков, отметок и, конечно, улыбок, потому что зачем иначе это всё?. Есть вопросы? Вот ответы на них: vk.com/page-180993400_53494420    @grain_of_poetry @grain_of_poetry
Всех ямальских северяночек - с праздником! Тепла и любви Вам                                                                                 [id7239111|Равиль Сафарбеков]
Идеально красивая. Вот такой вопрос я задал. И что она мне выдала? Вот это !. Как считаете,  права?
Заработать до 3000 руб.: 3д модельер домов. Ищу человека который сможет сделать 3д модели 6 домов в 3ds. Я предоставлю чертежи,. Интересует цена за 1 дом и сроки.. Нужно чисто модель без тектурирования.. Модель белого цвета.. Если все четко будет буду подкидывать заказы.  
 К международному женскому дню в кинотеатре "Мир" состоялся  показ фильма для участников клуба "Активное долголетие". С праздником прекрасных дам поздравил Председатель Совета депутатов городского округа Шаховская Александр Сергеевич Голованов..        
С 8 марта!  Чуть-чуть шеи до полной восьмерки не хватило Американский лебедь (лат. Cygnus columbianus columbianus). Япония, конец февраля. @birdslovers @birdslovers
 71-605 – б/н 64.  Маршрут № 3.  Старый Оскол, перегон "Городское кольцо" - "Оптовый рынок".  24.02.2023.  [club214525008|Фототранс]     
Сегодня в России отмечается, как выяснилось), день кошек и котов   Всвязи с этим знаменательным событием небольшая подборочка усатых, полосатых, хвостатых) Да и будет совсем здорово и хорошо если в комментариях напишете цифру фото, которое вам больше понравилось   
- Домой? Не, мамуль, я не еду, у бабули с дедулей веселей! Я тут царь! @jenskoe.scastie
Если ты чувствуешь, что сдаешься, вспомни, ради чего ты держался до этого. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Доброго всем вечера!. На фото гостиничный комплекс Старый город расположенный между улицей Мюнстерской и Лыбедским бульваром. Это здание-квартал: много домов, соединенных в один архитектурный и структурный проект, стилизованный в немецком стиле на улице названной в честь города-побратима Рязани – западно-германского города Мюнстер.. Фото и текст: @ ler_sem_. @rzafisha
1. Хотел бы я научить тебя вместо: «Ох, как все плохо!» — думать: «Надо же, как интересно!» Но такое отношение к жизни приходит только с опытом.. 2. В конце концов, если не позволять себе иногда побыть придурком, жизнь лишится доброй половины удовольствий.. 3. У меня есть прекрасное правило: если происходящее перестает нравиться, надо немедленно уходить.. 4. Добрые приметы следует изобретать самостоятельно. Кого встретил, тот и к удаче. Так и запишем. И запомним. И день проживем соответственно.. 5. Следует немедленно осуществить свое глупое желание, чтобы не угрохать на его исполнение всю оставшуюся жизнь.. 6. Если очень долго делать вид, что ничего не боишься, храбрость может стать полезной привычкой, чем-то вроде манеры спать с открытым окном или принимать контрастный душ.. 7. Главное — поменьше говорить. И тогда собеседник сам придумает способ все себе рационально объяснить. По крайней мере, я до сих пор не встречал такого, кто бы не справился. Люди очень талантливые. Очень.. 8. Не следует задавать вопросы, ответ на которые уже давно известен — если не твоему беспомощному разуму, то твоему мудрому сердцу.. 9. Делай вид, будто у тебя все в порядке. Ты удивишься, когда поймешь, насколько это эффективный метод. После того как сумеешь обмануть себя, тебе вообще все на свете будет по плечу.. 10. Нельзя открывать тайны, нельзя рассказывать о самом главном вслух. Особенно взрослым (то есть чужим). Иначе — все, нету тайны, сдохла, рассосалась.. 11. Любить следует путь, а не грядущий конечный пункт, чем бы он ни был.. 12. Сегодняшний день — хороший повод выйти из берегов, каждому — из своих. Потому что всякий человек — океан, и глупо всю жизнь искренне считать себя лужей, пусть даже самой глубокой и непросыхающей в микрорайоне.. 13. Себя надо любить и хвалить. Не поручать же такое ответственное дело чужим людям!. 14. После ночи раздумий просто необходимо совершить пару-тройку глупостей — просто для того, чтобы не возомнить себя великим мыслителем.. 15. Для того чтобы постичь истинный смысл события, которое считаешь несчастьем, следует отойти от него на некоторое расстояние. И если не вовсе перестать страдать, то по крайней мере не считать страдание главным делом своей жизни.. 16. Нужно идти туда, куда хочется, а не туда, куда якобы «надо». Идти себе, идти и ничего не бояться.. 17. Чтобы получить шанс на бессмертие, надо отказаться от надежды на него... Вообще от любой надежды. Отчаяние — удивительный ключ к могуществу, даже не ключ, а отмычка, способная открыть почти любой замок... И обычно это единственный ключ, доступный человеку!. 18. Некоторые шансы лучше упускать. Для того чтобы не лишиться всех остальных.. 19. Одно из двух: или ты не можешь ничего изменить — и тогда волноваться бесполезно, — или можешь — в этом случае стоит браться за дело, а не тратить свою силу на беспокойство и гнев.. 20. Пока человек жив, ничего не пропало. Из любой ситуации всегда есть выход, причем не один, а несколько — и кто ты такой, чтобы оказаться первым человеческим существом во Вселенной, попавшим в действительно безвыходную ситуацию?!.        
Фотокарточки из прошлого Кейт Уинслет в объективе Джеральда Дженкинса. ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤна съёмках фильма "Священный дым" в Индии 1999 год. ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤАтмосферно, правда?. |@titanic168080 x  x  x |
 Ряженые на привокзальной площади в 1988 году. Кого еще они пугали? : Раменский историко-художественный музей  
моя Даша в студии [club132253779|ФотоСтудия 17 | Аренда | Фотосессии | Пенза]   
Молодые селезни в полете.. Город Шадринск, Курганская область. @birdslovers @birdslovers
1. Решайте загадки и головоломки.. 2. Развивайте амбидекстрию (двуправорукость, способность одинаково хорошо владеть правой и левой рукой). Старайтесь чистить зубы, расчесывать волосы, манипулировать компьютерной мышью своей неосновной рукой. Пишите обеими руками одновременно. Меняйте руки во время еды при пользовании ножом и вилкой.. 3. Работайте с двусмысленностью, неопределенностью. Научитесь наслаждаться такими вещами, как парадоксы.. 4. Изучайте интеллект-карты.. 5. Блокируйте одно или несколько ощущений. Ешьте с завязанными глазами, затыкайте на время уши тампонами, принимайте душ с закрытыми глазами.. 6. Развивайте сравнительные вкусовые ощущения. Учитесь полноценно чувствовать, смаковать вино, шоколад, пиво, сыр и что-нибудь еще.. 7. Ищите области пересечения между на первый взгляд не связанными между собой вещами.. 8. Учитесь пользоваться клавиатурами с разным расположением клавиш (научитесь печатать вслепую).. 9. Придумывайте новые способы применения для обычных предметов. Сколько разных способов вы можете придумать, например, для гвоздя? Десять? Сто?. 10. Изменяйте свои привычные представления на противоположные.. 11. Изучайте техники развития творчества.. 12. Не останавливайтесь на очевидном, устремляйтесь мысленно дальше первого, «верного» ответа на вопрос.. 13. Изменяйте установленный порядок вещей. Задавайте себе вопрос «А что если?..». 14. БЕГАЙТЕ, РЕЗВИТЕСЬ!. 15. Переверните картины, фотографии вверх ногами.. 16. Развивайте критическое мышление. Опровергайте распространенные заблуждения.. 17. Изучайте логику. Решайте логические задачи.. 18. Изучите научный способ мышления.. 19. Рисуйте, чертите автоматически. Вам не нужно быть для этого художником.. 20. Мыслите позитивно.. 21. Займитесь каким-нибудь видом искусства – скульптурой, живописью, музыкой – или испытайте себя в каком-либо другом творчестве.. 22. Изучайте искусство показывать фокусы, развивайте ловкость рук.. 23. Ешьте продукты, полезные для мозга.. 24. Стремитесь к тому, чтобы постоянно испытывать легкое чувство голода.. 25. Занимайтесь физическими упражнениями!. 26. Сидите прямо.. 27. Пейте много воды.. 28. Глубоко дышите.. 29. Смейтесь!. 30. Разнообразьте виды деятельности. Выберите для себя увлечение, хобби.. 31. Заботьтесь о хорошем сне.. 32. Практикуйте короткий сон.. 33. Слушайте музыку (не абы что, учтите!).. 34. Объявите войну своей склонности к отсрочкам, промедлению.. 35. Ограничивайте себя в применении техники.. 36. Изучайте материалы по изучению мозга.. 37. Смените одежду. Ходите босиком.. 38. Совершенствуйтесь в беседах с самим собой.. 39. Станьте проще!. 40. Играйте в шахматы или другие настольные игры.. 41. Играйте в игры для ума – Судоку, кроссворды и бесчисленное множество других игр к вашим услугам.. 42. Будьте непосредственны, как дети!. 43. Играйте в видео игры.. 44. Развивайте чувство юмора! Пишите или сочиняйте шутки.. 45. Составьте Список 100 (прим.: техника для генерации идей, обнаружения скрытых проблем или принятия решений).. 46. Используйте метод Квота Идей (Idea Quota) ( прим.: метод составления в течение дня предварительного списка идей).. 47. Рассматривайте каждую идею, приходящую к вам. Составьте банк идей.. 48. Позвольте своим идеям развиваться. Возвращайтесь к каждой из них через определенные промежутки времени.. 49. Проводите «тематическое наблюдение». Постарайтесь, например, отмечать предметы красного цвета как можно чаще в течение дня. Отмечайте автомобили конкретной марки. Выберите тему и концентрируйтесь на ней.. 50. Ведите дневник.. 51. Изучайте иностранные языки.. 52. Ешьте в разных ресторанах – предпочтение национальным ресторанам.. 53. Изучайте компьютерное программирование.. 54. Читайте длинные слова наоборот. !еинеджуборП. 55. Измените свое окружение – измените место расположения предметов, мебели, переезжайте куда-нибудь.. 56. Пишите! Пишите рассказы, поэзию, заведите блог.. 57. Изучайте язык символов.. 58. Изучайте искусство игры на музыкальных инструментах.. 59. Посещайте музеи.. 60. Изучайте функционирование мозга.. 61. Изучайте технику динамического чтения.. 62. Определите свой стиль обучения.. 63. Учитесь методу определения дней недели для любой даты!. 64. Старайтесь по ощущениям оценивать промежутки времени.. 65. «Приблизительный расчёт». Чего больше – листьев в лесах Амазонки или нейронных связей в мозгу? (ответ). 66. Подружитесь с математикой. Боритесь с «неумением считать».. 67. Стройте Дворцы Памяти.. 68. Изучайте систему образного мышления для развития памяти.. 69. Занимайтесь сексом (Извините, здесь без комментариев!).. 70. Запоминайте имена людей.. 71. Медитируйте. Тренируйте концентрацию внимания и полное отсутствие мыслей.. 72. Смотрите фильмы разных жанров.. 73. Откажитесь от телевизора.. 74. Учитесь концентрироваться.. 75. Будьте в контакте с природой.. 76. Мысленно решайте математические задачи.. 77. Откажитесь от спешки.. 78. Измените привычную скорость различных видов деятельности.. 79. Делайте только одно дело за раз.. 80. Развивайте любознательность.. 81. Примерьте на себя чужое сознание. Как бы, по-вашему, другие люди думали на вашем месте, решали ваши проблемы? Как бы глупец повел себя на вашем месте?. 82. Культивируйте созерцательное отношение к миру.. 83. Находите время для уединения и релаксации.. 84. Настраивайтесь на непрерывное обучение в течение всей своей жизни.. 85. Путешествуйте за рубежом. Знакомьтесь с образом жизни людей других стран.. 86. Изучайте гениев (Леонардо – отличная компания дл вас!). 87. Создайте круг надежных друзей.. 88. Ищите соперничества.. 89. Не стоит общаться лишь с единомышленниками. Окружайте себя людьми, чье мировоззрение отличается от вашего.. 90. Участвуйте в мозговых штурмах!. 91. Изменяйте способы планирования будущего: кратковременное/долговременное, коллективное/индивидуальное.. 92. Ищите корни всех проблем.. 93. Коллекционируйте цитаты известных людей.. 94. Измените средство общения: используйте бумагу вместо компьютера, голосовую запись вместо письма.. 95. Читайте классиков.. 96. Совершенствуйте искусство чтения. Эффективное чтение – это искусство, развивайте его.. 97. Составляйте краткое содержание книг.. 98. Развивайте самосознание.. 99. Высказывайте свои проблемы вслух.. 100. Описывайте свои ощущения в мельчайших деталях.. 101. Используйте метод Брайля. Начните со счета этажей, когда будете подниматься на лифте.. 102. Приобретите произведение искусства, которое встряхнет вас. Стимулируйте, провоцируйте ощущения и мысли.. 103. Используйте различные парфюмерные ароматы.. 104. Смешивайте ощущения. Сколько весит розовый цвет? Как звучит запах лаванды?. 105. Спорьте! Защищайте свои доводы. Попытайтесь также принять точку зрения оппонента.. 106. Используйте метод тайм-боксинга ( прим.: метод фиксирования определенного промежутка времени для выполнения задания или группы заданий).. 107. Уделяйте время развитию мозга.. 108. Создайте мысленное святилище ( прим.: место, которое существует только в вашем воображении).. 109. Будьте любопытными!. 110. Бросайте вызов самому себе.. 111. Развивайте искусство визуализации. Уделяйте этому минимум 5 минут в день.. 112. Записывайте свои сны. Заведите блокнот и первым делом утром, или когда проснетесь, записывайте сны.. 113. Обучайтесь осознанным сновидениям.. 114. Заведите словарь интересных слов. Создавайте собственные слова.. 115. Ищите метафоры. Связывайте абстрактные и конкретные концепции.. 116. Управляйте стрессом.. 117. Осваивайте метод случайного ввода информации. Выписывайте случайные слова из журнала. Читай наугад выбранные сайты..        
1990-е – народный писатель Татарстана Амирхан Еники за рабочим столом.    
@otinfo. ЛиАЗ-5256.00 № Х 419 ЕТ 63 ([club199979373|ООО «Монолит»]) — маршрут 104. Место съёмки: [1 сервер] ПГТ Жуковский, улица Смольникова.  Автор фото: Антон Городцов.
 В центральной районной библиотеке прошел час "Загадки природы отМихаила Пришвина».. Ребята прослушали рассказы "Ёж" и "Золотой луг", «Этажи леса», дружно отвечали на вопросы по содержанию, разгадывали кроссворд..        
Мастера маскировки.... Тетерки.. Река Оять, февраль, 2023.. @birdslovers @birdslovers
25 февраля традиционные соревнования прошли в Сапожке. Приняли участие более 15 машин.. Ледовое побоище 2023.. @ryzan.online  Юры Барнашева
1990 еллар – Татарстанның халык язучысы Әмирхан Еники эш өстәле артында..    
Галина Уланова работает с Николаем Цискаридзе над балетом «Нарцисс». @gorbilet_teatr
Знаете ли вы, какой сегодня день? А пока вы не сломали себе голову, сразу даём правильный ответ: полторы недели с прошлого [.  Не то чтобы это сильно знаменательная дата, но именно в неё у нас появляются первые [ от [ Гинце].. И можно смело искать на них себя и вспоминать, как это было, а было это здорово. Есть вопросы? Вот ответы на них: vk.com/page-180993400_53494420    @grain_of_poetry @grain_of_poetry
 В этот раз с домашнего бала у нас есть фотографии не только от Ролда, но и от нашего гостя из Владимира — [id117652645|Дмитрия Никитина]!. Среди тех кадров, что мы выкладывали вчера — больше моментов, пойманных в процессе танца. А сегодня наши альбомы пополняются портретами, часть из которых уже стали новыми аватарками. Дмитрий, благодарим!   @crystal_dragon
Вологда А это работа одного из участников фестиваля ледяных фигур. Успевайте посмотреть воочию, пока не растаяла! Скейт-парк «Яма» (улица Мира, 17б)..  
Если вы спросите у собаки Геры, что такое счастье, она не будет долго думать. "Счастье, - скажет она, - это когда вся моя любимая семья рядом. Когда в пузике сытенько. Когда мы с Папой наигрались на улице, а потом я его защитила от всяких там, а потом он дал мне большой и вкусный кусочек рубца. Когда ничего-ничего не болит, и никто не болеет. И все весёлые и смеются. А если нет, я их развеселю. А ещё счастье - это знать, что так будет всегда". И я согласна с собакой Герой... Особенно с последним пунктом. Знать, что всегда будет тишина и уют семейных вечеров, что будут долгие прогулки и весёлые игры, после которых так сладко спится собаченьке, что собачкино пузико будет сытеньким... И правда: как немного надо для счастья. И в то же время как много... Хорошо, что собачки не умеют думать о будущем так, как люди. А впрочем... быть может, умеют, но не хотят огорчать нас, своих любимых. Потому что настоящее счастье - это когда никто не плачет. И правда, зачем плакать и огорчаться, если рядом есть креветочного цвета пузико, которое нужно чесать, коричневый веснушчатый нос, который нужно целовать, глазки цвета гречишного мёда, глядящие преданно и пытливо, и длинный розовый язычок, готовый в любую минуту оставить на лице влажный след настоящей, чистой любви! И что бы ни было потом, но пока в доме царит счастье.. , , , , 
С сегодняшнего дня в ПДД вводится знак, запрещающий движение электросамокатов. Теперь на электросамокатах, гироскутерах, сегвеях, моноколесах и аналогичном электротранспорте разрешено ездить не быстрее 25 км/ч.. Ореховозуевцы, как думаете, правильные изменения?.          
 С 23 по 28 февраля в Сочи прошла IV Зимняя спартакиада молодежи (юниорская) России 2023 по санному спорту.. Спортсмены спортивной школы олимпийского резерва Альберта Демченко – Павел Репилов и Дарья Олесик выиграли соревнования в одноместных санях. А затем вместе с Кириллом Виниченко и Вадимом Виноградовым, выступающим на санях-двойках, принесли  сборной Московской области победу в командных соревнованиях..          
Купить мотоблок цена фото Москва. СТРОЙДВОР ВИТЯЗЬ предлагает Вам широкий ассортимент продукции для вашего дома с доставкой и самовывозом на нашем сайте. Вы можете выбрать и заказать электро и бензоинструмент, электротовары, сантехника, лакокрасочная продукция, малярный и ручной инструмент, товары для ремонта, дома и сада, скобяные изделия, средства индивидуальной защиты, средства от насекомых и грызунов, упаковочная продукция, хозтовары.. СТРОЙДВОР ВИТЯЗЬ. Контакты:. Королев, мкр.Текстильщик, ул. Тарасовская, д. 14. +7 (495) 142-92-97. +7 (495) 125-84-62. +7 (916) 155-71-30. +7 (925) 845-97-37. Купить мотоблок цена фото Москва     
В Солнечногорске задержали таксиста, подозреваемого в сбыте наркотиков. Злоумышленника задержали, когда он с пакетом вышел из лесополосы и сел в припаркованный им автомобиль такси. Стражи порядка тут же обыскали машину и нашли два свертка. Внутри одного из них оказался почти килограмм мефедрона..     
Эту же реку вы можете увидеть...в Кирово-Чепецке. Глазов, вид на реку Чепцу (Удмуртская Республика, экс-Вятская губерния)  @yatygorod. @yatygorod
Министр обороны КНР Пэн Дэхуай на борту торпедного катера проекта 183 Черноморского флота, 50-е гг..   
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●И научила тишина вдруг без касаний трогать души. И без усилий Сердце слушать.... __________________________________ (запись Aleksandr Yl). ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Получить до 24000 руб.: Интерьер зала. Интерьер зала дома усадьбы. На этот момент известны размеры (во вложении) высота потолка 3050, понятно как будет выглядеть камин и кафель.  фасадов и оригинала дома, на который ориентируемся - во вложении. В зале хотелось бы разместить....   
День добрый!. Я студент Остравского факультета искусств, фотограф и просто дружелюбный человек. Живу и творю в Праге, и сейчас хочу пополнить портфолио новыми лицами. В основном я снимаю чёрно-белые портреты Оставляйте комментарий и я с Вами свяжусь. Спасибо!. P.S. А также ищу на TFP моделей, визажиста, стилиста  ---. Этот пост также в Телеграм: t.me/friends_cz. @drug_prg
Санкт-Петербург.. [id181805652|Марина Сакович]. @gorod_v_kadre @gorod_v_kadre
Вечернее Колпино— вид с ул. Анисимова на Ижорский пруд.. Луна между Юпитером и Венерой..   
"Не прекращай интересоваться жизнью, и жизнь не прекратит тебя удивлять.".     
Рамка-метрика для Вашего малыша       ОФОРМИТЬ ЗАКАЗ:   8-922-993-53-31 Viber WhatsApp E-mail: smail-kirov@mail.ru
"ХОРОШИЙ МАЛЬЧИК..."  Софи Лорен и Элвис Пресли познакомилась 65 лет назад, 23 февраля 1958 года, в кафе "Paramount Studios". В это время Элвис снимался в своём четвёртом фильме "Кинг Креол". В кафе оказался фотограф Боб Уиллоуби, который сделал эти памятные снимки Софи и Элвиса. По словам Боба Уиллоби, Софи Лорен заметила 23-летнего Элвиса Пресли во время голливудского ланча, решила подойти и представиться. Она быстро уселась к нему на колени, поцеловала и взъерошила его тщательно уложенную причёску.  Элвис Пресли не возражал...  Между ними состоялся короткий разговор и обмен любезностями. Король рок-н-ролла был одним из самых преданных поклонников мисс Лорен. Он пожаловался, что ему трудно быть самим собой, потому что у людей сложился определённый образ. На что Софи сказала: "Элвис, я думаю, ты очень хороший мальчик". "Большое спасибо!" - ответил Элвис.  Элвис был не очень застенчивым, но когда одна из самых красивых женщин сидит у вас на коленях и портит вашу причёску, вы ничего не можете сделать...  Потом разговор зашёл о кричащих девчонках на концертах Элвиса, которые заглушают его пение. "Держу пари, ты хочешь, чтобы они перестали кричать", - сказала прекрасная итальянка. "Никогда, - ответил Элвис, - И я скажу вам почему: они прикрывают мои ошибки. Много раз, когда я начинаю тянуться к высокой ноте, я знаю, что у меня ничего не получится, поэтому я просто делаю какое-то сумасшедшее движение, а девчонки кричат, и никто ничего не слышит".  Элвис повернулся к репортёру: "Вы знаете, я видел все её фильмы". Потом он сказал, что хотел бы вместе сниматься с Софи, когда через два года закончится его служба в армии. У его босса, Хэла Уоллиса, даже есть сценарий!  Софи притянула Элвиса к себе и начала целовать прямо посреди кафе, не заботясь о том, что кто-то их увидит. Элвис не ожидал и снова смутился, когда Боб делал фотографии. Софи было всё равно, она была в восторге.  "Я люблю его!" - воскликнула она, взъерошивая его волосы, как хотели бы сделать миллионы женщин.  Они оба молоды и прекрасны, не имея ни малейшего представления о том, что их ждёт в будущем. Это чудесные снимки Элвиса и Софи, это короткий и яркий момент, который принадлежал только им!  Больше они никогда не встречались.  Источник перевода и фото:   
И однажды y врат спросит Ангел меня:. "И не муж и не брaт... Кем он был для тебя?. Чтоб понять до кoнца как с тобой поступать. Ты последнее словo дoлжна мне сказать.. Почему и зачем помоги мнe понять. Этот грех тебе должен сейчaс я прoщать?". На вопрос твои простой знаю точный ответ:. - Понимаешь... Он тот, кто приносит рассвет.... Солнца луч поутру... И лиловый закат. Никому не понять... И не муж и не брат.... Злая стужа зимой, летний дождь проливной,. Не понять никому... Просто знаешь... Он мой!. Он цветок луговой и осенний листок,. Он снежинка в ладони и первый росток.. Долго Ангел смотрел на меня, как немой.... "Это счастье наверно... Услышать... Ты-мой!.... Почему же глаза твои полные слез?. Ты не можешь очнуться от сладостных грез?. Я ведь Ангел! Порою творю чудеса.. Хочешь вмиг призову его на небеса? Если твой он - пусть будет с тобой навсегда!. Жизнь земная поверь, это так....Ерунда.. Здесь же вечно вы будете вместе... Вдвоем.... И не будешь грустить никогда ты о нем.. Много слышал я тут о любви неземной.... Но никто никогда не сказал мне... Он мой...". Мой - значит это что мысли одни на двоих,. Мой - Значит это что чувства одни на двоих. На двоих одна радость, и счастье и смех,. На двоих хлеба край, один сон... Один грех.. На земле средь людей не встречал я таких,. Что готовы весь груз разделить на двоих.. Ты скажи мне - Я сделаю , что обещал,. Я его призову, хоть и час не настал.. Почему же отчаянье вижу в глазах?. Почему крик твой "Не-е-ет!!!"громом на небесах?. Почему за крыло крепко держишь меня?. И его привести не даешь для тебя?". "Ты не понял, мой Ангел, совсем ничего..... Да!...Он мой... Да!.Люблю... Только Я - не его.... Если можешь, дай счастья ему на земле,. Дай любви и здоровья... Ему и семье.. Охраняй его дом, его сон и покой....". "Кем он был для тебя??!!". "Ты же знаешь... Он-мой...". [club57656777|Женский клуб "Каблучок" ] - присоединяйтесь, у нас много интересного!. @kabluchok
Провода - как человеческие жизни. Тянутся, обрываются, путаются. Но всегда что-то несут в себе..  
 Сегодня в небе над Петербургом Луна встретилась с Юпитером (сверху слева) и Венерой (справа).. Сегодня и завтра вечером жители России смогут наблюдать (при ясной погоде) интересное астрономическое явление соединение трёх космических тел..    
 с нашего праздника!.  KidsCity!!!    Наши ребята Наши организаторы Наши фотографы 
Лучше. Когда моя душа, измазанная пеплом и сажей, Взмывая ввысь, очнётся средь многоэтажек, То, не добравшись до небес, не докопавшись до ада, Она застрянет в чёрном кабеле у фасада. Пытаясь выбраться из инженерных коммуникаций, Душа решит вопреки изоляции. Проникнуть в провод в виде импульса электрического, До атомов разложившись фактически. И вот тогда жизнь изменится в лучшую сторону, Давно оставшись без надзорных органов, Точнее сердца, мозга, и прочего, что мешало ранее. Беспрекословно исполнять указания, Душа помчится в форме чужеродной по городу. Петляя по изгибам и заломам провода, Она, не думая о цели или направлении, Привыкнет просто плыть по течению. И став единой с сотней тысяч потерянных душ, Я окончательно свою личность разрушу. Но может так даже лучше?    
@ssovet_academy.media. «Самое главное для нас было пробудить в зрителе эмоции! И чтобы история осталась в сердцах людей!» – режиссер фильма «Один настоящий день» Георгий Шенгелия.. Карьера успешного следователя или репутация честного человека? История главного героя Валерия Капитонова заставит задуматься не только его самого, но и зрителя. Всё ли в этой жизни мы делаем правильно…?. Наши фотографы подготовили по-настоящему живые снимки с премьеры фильма. Приятного просмотра Автор: [id189450819|Анастасия Иванова] Дизайн: [id306929133|Полина Чистякова] Фотограф: [id375621614|Лена Митина]
Можно жалеть о любой утраченной возможности, особенно, когда у тебя под рукой нет фотоаппарата, что бы запечатлеть момент.. 
Очень важное граффити совсем скоро будет завершено в Вологде. ул, Мальцева. @newsvologdarf
Поклоны после сегодняшнего показа оперы П.И. Чайковского «Евгений Онегин».  [id138641393|Александр Михалёв] – Евгений Онегин, Цэрэнчунт Улзийбурэн – Ленский, Светлана Рацлаф-Левчук – Татьяна, [id52302901|Анастасия Лепешинская] – Ольга, [id26017508|Ольга Басова] – Ларина, Лариса Плотникова – Няня, Владимир Александрович – Гремин, [id1949134|Эдвард Арутюнян] – Трике, [id14102537|Даниил Косенков] – Зарецкий, Ротный, а также наши замечательные [club217713581|артисты хора] и оркестра. Спасибо всем!.  Режиссер Неэме Кунингас, за пультом маэстро Андрей Аниханов.. Фото [id8595844|Елены Коноваловой]  @krasopera
Как мало красок у зимы, как много роскоши Фото: [id201126918|Мария Богодушенко]  
"Ваши пальцы пахнут ладаном"... ВЕРА ХОЛОДНАЯ (5 августа 1893 - 16 февраля 1919, 25 лет).. В 1919 году в Одессе был холодный февраль. В 1919 году в Одессе была эпидемия гриппа - "испанки".. Толпы народа стояли 17 февраля на Преображенской, у дома Папудовой. 16 февраля в возрасте 25 лет умерла любимица зрителей, "королева экрана" Вера Холодная. Отпевание и похороны 18 февраля вылились в народное шествие - Спасо-Преображенский собор - Первое христианское кладбище.. Она была идеалом женской красоты "серебряного века".. Вера Левченко родилась в Полтаве 5 августа 1893 года. Вера училась в гимназии, но страстно хотела танцевать. Родители и бабушка вняли её просьбам и 10-летнюю девочку отвезли в Москву, где её приняли в балетное училище при Большом театре. Но балетная нагрузка оказалась ребёнку не под силу. Пришлось оставить мечту о балете, хоть, как оказалось, эта школа потом пригодилась Вере в кино. Она закончила в Москве гимназию, где на выпускном балу познакомилась со студентом - юристом Владимиром Холодным. Вера влюбилась и очень скоро вышла замуж. В 1912 году у молодожёнов родилась дочка Евгения. Вера и Владимир очень хотели ещё ребёнка, но врачи не советовали женщине рожать, тогда супруги удочерили девочку по имени Нонна.. В 1914 начинается Первая мировая. Владимир Холодный уходит на фронт. Вере предлагают попробовать свои силы в кинематографе. И сразу успех. Фильм "Песнь торжествующей любви" смотрит вся Россия.. Когда в 1915 году в дом к Вере Холодной с фронта приехал молодой Александр Вертинский с письмом от мужа, она уже была знаменита. Это Вертинский назвал Веру "королевой экрана", он же посвятил Вере Холодной три свои песни - "Маленький креольчик", "Лиловый негр" и "Ваши пальцы пахнут ладаном".. Революцию Вера Холодная не заметила. Ежедневные съёмки. Работа на разрыв. Но в Москве холодно и голодно, и студия в апреле 1918 года переезжает в Одессу. Меньше года суждено было Вере Васильевне прожить в Одессе. Съёмки на студии "Мирограф", концерты… Её последнее выступление состоялось 8 февраля 1918 года, сбор от которого должен был пойти театральным художникам города. В зале зрители сидели в шубах. А на сцене артисты в вечерних платьях. Уже во время концерта Вера почувствовала сильный озноб, но довела выступление до конца и под аплодисменты публики уехала домой. Вера заболела "испанкой".. Сколько легенд породила её преждевременная смерть.. Отравили! Шпионка! Разведчица! Я больше верю Вертинскому - тяжёлый грипп. Я верю её сестре, всю жизнь прожившей в Одессе. Врачи в то время не умели лечить "испанку". Хоть лечил её выдающийся врач, его и сегодня помнят в Одессе - профессор Коровицкий… Муж Веры погиб на фронте. Обеих дочек забрали родственники и увезли в эмиграцию. Внучка Веры Холодной, тоже Вера Холодная и такая же красавица, сегодня живёт в Турции.. В Преображенском парке, в создающемся мемориале среди имён тех, кто был похоронен на кладбище, разрушенном большевиками, и имя Веры Васильевны Холодной. У дома Папудовой - памятник Вере Холодной работы Александра Токарева. Но главное, она живёт в памяти людей как прекрасный образ, главный символ кинематографа.. Автор - Евгений Голубовский. 
Сильный не тот, кто может положить на лопатки одним взглядом, а тот, кто одной улыбкой способен поднять с колен!. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Я больше не смотрю фильмы. Моя реальность интереснее вымышленных кем- то сюжетов.... __________________________________.  М. Бескова. __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Заработать до 3000 руб.: Инфографика для wildberries и яндекс маркет. Нужно сделать карточку (3  в 1 карточке) для 2-х площадок.. Товар - ночник детский.. Пожалуйста, сразу прикрепляйте портфолио.. Срок до 4 дней.   
Красное солнце над лесом. Вельск,Архангельская область. 19 февраля 2023 год.  [id54373582|Наталия Никитинская. ]
@otinfo  Ikarus 260.50 № М 172 РК 77 ([club213729696|ТК «Маркони»]) — маршрут 22. Ikarus 260.50 № М 260 РК 77 ([club213729696|ТК «Маркони»]) — маршрут 22. Ikarus 260.50 № Т 015 РА 77 ([club213729696|ТК «Маркони»]) — маршрут 22.  Место съёмки: [1 сервер] г. Приволжск, улица Юбилейная, к/ост «Авторынок»..  Автор фото: Александр Ситдиков.
Сегодня близкие и родные участников специальной военной операции смогли поговорить со своими защитниками. В преддверии 23 февраля Министерство обороны помогло организовать телемост с участниками СВО.. Вместе с родственниками поблагодарить и поддержать ребят приехал глава нашего региона Андрей Воробьев..       +
 ПАЗ-32054 – б/н 06415.  Маршрут № 22.  Воронеж, улица Корольковой  17.02.2023.  [club214525008|Фототранс]    
БПК проекта 1134А "Маршал Ворошилов", Экваториальная Гвинея, февраль 1974 года..   
Давай не откладывать жизнь на потом, Не ждать понедельников, нового года.. И жить неизбежно сегодняшним днем, По полной. Без страха. До пика. До взлета!.     
 Специальный дизайн шлема Вальттери Боттаса для предсезонных тестов в Бахрейне. Жаль, что не на весь сезон…. [club203678793|@racejournal] •  
Сальные волосы, лоб в морщинах: Лилу из «Пятого элемента» растеряла всю свежесть (фото) Миллу Йовович полюбили за роль инопланетянки Лилу в фильме «Пятый элемент». Миловидная рыженькая девушка с пухлыми губами и глубокими голубыми глазами. Сегодня же внешность актрисы претерпела кардинальные перемены.  До 50-летия Йовович еще три года, но возраст уже отбирает самое важное, что есть в жизни звезд экрана, — красоту. На прошлогодних кадрах с Каннского кинофестиваля ту юную нимфу почти невозможно узнать.  Выбеленная кожа, яркий макияж, странная прическа со словно грязными, сальными прядями, тонкие брови с изломом, заметные морщины вокруг глаз и на лбу. Судя по всему, американская дива не прибегает к помощи пластических хирургов, но и о «второй молодости» говорить не приходится.  Источник фото: Legion Media  Источник: popcornnews. Автор: Анна Павлова    
Коломенские зарисовки. Фото и текст: [id388944545|Олег Деев]. @kolomnaafisha
Заработать до 60000 руб.: Архитектурный проект пристройки. Разработать проект пристройки по примеру во вложении. Основной дом в процессе строительства, на него есть проект, есть 3d визуализация,  прилагаю. Есть примерное понимание функционала пристройки: на первом этаже летняя кухня с печкой и....    
1986 – холодный способ выращивания телят в колхозе «Кызыл флаг» Мамадышского района.  Фото: В.А. Абросимов, из архива Нацмузея РТ..    
1986 ел – Мамадыш районының "Кызыл флаг" колхозында бозауларны салкында үстерү.  Фото: В.А. Абросимов, ТР Милли музее архивыннан.    
. Правила безопасности на зимней рыбалке Ежегодно тонкий лед становится причиной гибели людей. Как правило, среди погибших чаще всего оказываются дети и рыбаки. Избежать происшествий можно, если соблюдать правила безопасности..  Выходя на лед нужно быть крайне внимательным и соблюдать меры безопасности!. Во избежание несчастных случаев сотрудники 15 пожарно-спасательного отряда напоминают об основных правилах безопасного поведения:. при выходе на лёд нужно обязательно оставить информацию о себе родственникам или знакомым, уточнить прогноз погоды (в ненастную погоду или при плохой видимости от рыбалки лучше воздержаться).. отправляясь на рыбалку, не забудьте взять с собой пешню или палку. Передвигаясь по льду и постукивая ею перед собой, можно заранее обнаружить слабый лед. Полынью или тонкий лед не всегда можно увидеть, особенно под снегом. Ни в коем случае не проверяйте прочность льда ударом ноги! В большинстве случаев это приводит к провалу под лед!. не забывайте, что самыми опасными участками льда являются места с торчащей растительностью, у опор, деревьев, а также береговой зоны. Еще представляет опасность темный и водянистый лед. Он более подвержен к разрушению;. помните, что передвигаться по льду лучше в светлое время суток и возвращаться обратно тем же маршрутом, которым вы пришли к месту рыбалки. Опасно ездить на рыбалку одному. Передвигаться по льду желательно на расстоянии 3-4 метра друг от друга. Выезд на автотранспорте категорически запрещен!. находясь на рыбалке, откажитесь от спиртного! Употребление «горячительных» напитков на морозе приводит к несчастным случаям. Появляется больше шансов замерзнуть или провалиться под лед. Мнение, что спиртное согревает – ошибочное;. обязательно возьмите с собой мобильный телефон. При несчастном случае можно будет вызвать помощь. А залог успешного спасения заключается в своевременном вызове и оказании помощи!. При возникновении происшествий можно обратиться по телефону пожарно-спасательной службы МЧС России "101" или единому номеру вызова экстренных служб "112"..  из открытых источников
Синий — синий иней лёг на провода.. В небе тёмно — синем синяя звезда.. Фото и текст: @ ler_sem_. @kolomnaafisha
@iranian_army. Легкая одноместная пусковая установка для дронов-"камикадзе" Shahed-136/131
Единственное, чем могу сейчас похвастаться это своей жизнью за кадром в виде готовки . Я не знаю зачем я каждый раз это всё фотографирую, но в итоге - вау - можно собрать целый пост. Моя небольшая жизнь через призму завтрака - обеда - ужина.. Где завтрак иногда в 17:00. А ужин в 4:00 утра.. С какао и без. С кофе и без. Иногда есть чай. Но вроде как он здесь не очень то попадается на фотографиях.. Сейчас много рисую в зины, это такие маленькие книжки по конкретной теме и нельзя показывать весь арт, пока зин не издали, поэтому я шифруюсь.. Зато создала столько нового мерча.... Я не совсем понимаю, что с ним делать, но мне прикалывает, что он наконец-то разный, а не только открытки, да плакатики.. Вообще хочу делать более практичные вещи. Как раз скоро доставят партию скетчбуков и обложек на паспорт. Поделитесь, какие у вас предпочтения во вкусах?))) Я обожаю всякие салатики, итальянскую и азиатскую кухню.. Я вообще люблю вкусно покушать, и чтобы было красиво. Это не отделимая  часть меня. Недавно я научилась готовить свинину  мягкой и вкусной. Изучила вегетерианскую кухню и веганскую, чтобы разнообразить свою жизнь.. Эксперементирую  с разными продуктами  и учусь интуитивному питанию, потому с ним мне стало так хорошо. И вопрос готовки больше не вызывает у меня панику.. Раньше мне становилось страшно, если заканчивалась еда. Или если её было слишком много.. 1- ое страшно, потому что нужно придумать, что приготовить, чтобы мне понравилось. Потому что если мне не понравится:. а) испорченное настроение б) больной желудок в) я не буду это есть, даже если голодна ахах. г) я не ем замороженную пищу или ем очень редко. И тема приготовь побольше и заморозь на мне не работает, чтобы есть такое постоянно. У меня желудок сразу чует подставу, что с едой что-то не так. д) я люблю, когда еда только-только приготовлена. Или чтобы это имитировать я разогреваю пищу в духовке. И, конечно же, у меня есть микроволновка. Я ей постоянно пользуюсь. Но если слишком часто - мне может стать плоховасто.. е) если я долго не ела "живую" пищу, мне тоже становится плохо. Банально кусок салата съесть уже хорошо, перед тем как есть обработанную температурой пищу (типо мясо, тушеных  овощей, рис, макароны) Ну и в общем в начале это всё менч приводило в ужас, а потом я наловчилась  сказала себе , что это легко и научилась чувствовать - что меня из еды убивает, а что делает хорошо.. Типа ту мач молочки - меня убивает. Я не люблю творог, реженку, кефир, кислое. Если буду есть, мне станет плохо И таких штук я много навычисляла интуитивно и по ощущениям и мне стало намного легче думать, что приготовить поесть.. Например я изобрела свой универсальный салат. Таким образом в моём рационе всегда фигурирует "живая" еда и разгружает мой организм. А вот 2-ой пункт, меня пугал тем. Что если я приготовлю очень много, скорее всего я выброшу не доев. Максимум держу еду 3-5 дней, дальше даже если она не испортилась выбрасываю. Поэтому путем проб и ошибок научилась понимать сколько мне нужно еды. Да и спокойно отношусь к тому, что что-то я не съем полностью и придётся выбросить. В конце концов лучше выбросить в мусорку, чем в свой организм. Например у меня сегодня очень хорошее настроение, потому что вчера я готовила весь вечер и у меня есть еда на ближайшие пару дней и можно пойти поработать над зинами, дз  по анимации и пописать фанфик. На самом деле половина моего вдохновения составляет качественная еда. Поэтому мне кажется что этот пост очень важный. Как бы, без этой части поисков лучшего в моей жизни не было бы большинства рисунков через любовь и кайф     
Вылитый отец: сын Мэттью МакКонахи вырос настоящим красавцем (фото) Мэттью МакКонахи не только прекрасный актер, но и отец. Со своими детьми он старается проводить как можно больше времени. Младшему сыну звезды недавно исполнилось десять лет, и мальчик уже поразительно похож на отца.  Снимком с праздника поделилась супруга артиста в социальных сетях. Во внешности Ливингстона прослеживаются черты известного родителя. От него он взял кудрявые светлые волосы, глаза и оттенок кожи. Поклонники считают, что парнишка вырастет настоящим сердцеедом и благодаря красивой внешности может попробовать стать актером.  «Ливингстон, пусть твое сердце сохранит свою простоту, пока ты растешь в этом сложном мире. Ты бросаешь мне вызовы и учишь меня многому каждый день, за что я очень благодарна. Ты наше благословение», — подписала фотографию Камила Алвес. Скриншот «Эмма Коррин» / Социальные сети Источник фото: Legion-Media  Источник: popcornnews. Автор: Анастасия Пирогова    
Эрмитажный театр @gorbilet_teatr.  Фото: пресс-служба театра / Юрий Молодковец / Оксана Суржко / Федор Попов
Дизайн проект офиса фото Москва. «Бюро архитектуры и дизайна Екатерины Унгаровой».  Екатерина Унгарова - архитектор с 25 летним опытом. Работает с нестандартными и сложными объектами, в том числе, как антикризисный архитектор, который берет под контроль и доводит до конца даже тупиковые, на первый взгляд проекты.. в 1998 году закончила Московский Архитектурный Институт (государственная академия) с квалификацией 'Градостроительство' по специальности 'Архитектура'.. Член союза дизайнеров Москвы. Член ассоциации СРО проектировщиков. Член ассоциации СРО по строительству. «Бюро архитектуры и дизайна Екатерины Унгаровой» Контакты:. Москва, ул.Бахрушина 28. +7 903 961-81-60. Дизайн проект офиса фото Москва     
LockMyPix 5.2.4.9 Gemini [Premium]. Мультимедиа (Android). Защитите вашу частную жизнь Скрывайте фотографии и видео с помощью LockMyPix бесплатно в своем частном фото хранилище. Шифруйте свои фотографии и видео с AES-шифрованием военного класса. Никто не смож.     
В преддверии 23 февраля глава региона Андрей Воробьев приехал в Кантемровскую дивизию, чтобы поддержать участников СВО вместе с их близкими.. Министерство обороны РФ помогло организовать прямую связь с военными. Невозможно сдерживать слезы.       +
Прежде чем что‑то требовать - подумай, как ты с этим справишься. Журнал настроения MFL   
Ярославль. За красивые ламповые фото спасибо [id54353292|Ксении Сульдиной]! Больше фото здесь: vk.com/album-136500372_291184531.    Жители Москвы, отметьте себе в календарях вечер 25 марта. Подробности позже.
Богаче всего тот человек, чьи радости требуют меньше всего денег. Журнал настроения MFL   
Лучший способ предсказать будущее - создавать его. Журнал настроения MFL   
Друзья! Напоминаем, что этим летом снова пройдёт безбашенный и музыкальный Open Air! Ждём всех вас в гости!. Хотите принять участие в качестве исполнителя? Заполните [ и возможно, именно вы станете новым любимцем публики! И приходите знакомиться на наши городские концерты Фотограф: [ Гринева].     
У человека всегда написано на лбу, кто он, надо только уметь прочесть. Журнал настроения MFL   
Хорошие друзья достаются тому, кто сам умеет быть хорошим другом. Журнал настроения MFL   
Вечерний интерактив. Пишите свои ответы в комментарии к посту. Источник: adme.        
@gorbunovsky_club.  15 февраля для детей проведена беседа, ко дню вывода войск из Афганистана «Не забывай Россия, своих сыновей». Участники мероприятия узнали о причинах ввода советских войск в Афганистан, о совместных военных действиях советских войск и правительственных войск Афганистана, о мужестве и отваге советских воинов, о трудных условиях, в которых приходилось воевать. В этот день, отдавая дань уважения тем, кто проявил высочайшую силу духа, самоотверженность, героизм, выполняя боевой долг в Афганистане. Воины ограниченного контингента советских войск не проиграли войну - они выиграли мир..    
Какое счастье — просто жить,. Дышать, ходить, встречать зарю,. За белым облаком следить,. И повторять: Благодарю,. Господь, за мой уютный дом,. За всех родных, живущих в нём,. За то, чем в жизни дорожу. И в чём отраду нахожу.. За лес, заросшую тропинку,. За колосок и василёк,. За ёжика, листок, былинку,. За верной дружбы огонёк.. За лето щедрое и зиму,. За яблок спелых аромат,. За дивные весны картины. И за осенний листопад.. Какое счастье — утром встать. И жить на свете продолжать!!!. Автор Зинаида Полякова. [club57656777|Женский клуб "Каблучок" ] - присоединяйтесь, у нас много интересного!. @kabluchok
Не важно в какую ситуацию вы попали, только вы решаете, как она повлияет на вас. Журнал настроения MFL   
Долина аммонитов - уникальный памятник природы Адыгеи и музей под открытым небом.. Фото: Катерина Моментова. Приглашаем фотографов к бартерному сотрудничеству. Вы нам красивые фото города, мы Вам бесплатно рекламу и профиль в справочнике и акциях "Окей Город". Заявки в директ..    
, , Первое дыхание весны.... Вчера за пышной и разростающейся к весне листвой я не заметил... но она уже расцвела в День Влюблённых, как первый шаг и дыхание весны....  Первая несрезанная роза в этом году. Словно откровение сердца, послание или знак, что кто-то любит меня...
На катке от стекольного завода, 1985-1987 гг. Автор фото: неизвестен        
Териберка.. [id314727400|Александра Кибалова]. @gorod_v_kadre @gorod_v_kadre
Дошли до ручки! Отдыхая в Коломне мы не могли не посетить музей калача и не попробовать один из гастрономических брендов Коломны. Заказывать билеты на экскурсию с дегустацией нужно заранее, уж очень много желающих дойти до ручки. Но, нам повезло мы на месте заказали экскурсию и уже буквально через 15 минут были в музее. Экскурсии здесь не проводят, а показывают целую театрализованную программу. А сам музей состоит из одной комнаты, по интерьеру которой сразу можно понять в каком помещении давным давно калачи изготавливали. Театрализованная программа интересная, актеры большие молодцы Во время программы можно в подробностях узнать о приготовлении калачей и из чего их готовили. В конце нас ждала дегустация только что испечённого горячего калача с чаем. Ну а при чем же здесь выражение-дойти до ручки? Фразеологизм «дойти до ручки» тесно связан с самым популярным хлебобулочным изделием на Руси — калачом. В давние времена он имел своеобразную ручку и был овальной формы.. Ручка калача была самой невкусной его частью, поэтому её часто выбрасывали. Но и на выброшенную ручку находились охотники — псы и голодающие бедняки.. 20.01.2023. стоимость посещения в будни - 500₽, в выходные - 600₽.  Музей «Калачная» находится по адресу Коломна,ул. Зайцева, д.14. Фото и текст: [id184807665|Римма Лезина]. @kolomnaafisha
 Альбом Уваровские Пейзажи 2023 ВКонтакте:.  Добавляйте Ваши Уваровские Пейзажи в Сообщение.  Источники фото:. @uspros @uspros 
Вы злые, пoтому чтo слaбые. Дoбрым быть вceгда слoжнee.. (с) Евгений Леонoв.     
 Состоялся митинг, посвященный 34-ой годовщине вывода Советских войск из республики Афганистан. Он прошел у памятной стелы на территории Шаховского музейного комплекса., установленной в честь наших земляков, павших в локальных войнах и военных конфликтах.        
Ульяновск на связи Не спрашивайте сколько вложено в это чудо. @okafederation
Мода меняется. Но неизменно одно. Мы считаем красивым то, что любим. Журнал настроения MFL   
Весь секрет успешной жизни - найти, чем вам суждено заниматься, и делать это. Журнал настроения MFL   
Родион Газманов шокировал поклонников фотографией в гриме. Родион Газманов является одним из тех российских артистов, которые не стесняются делиться с поклонниками самыми сокровенными переживаниями. После Дня всех влюбленных певец опубликовал в сети фотографию, вызвавшую у фанатов настоящий шок и трепет.. Газманов-младший активно ведёт свои страницы в социальных сетях, регулярно выставляя на показ подробности своей личной жизни. Поклонники с нетерпением ждут, когда же певец заявит о своей свадьбе и покажет всем избранницу. В праздник, который отмечают все влюбленные, Родион Газманов опубликовал несколько язвительных постов, касающихся одиночества и неразделённой любви, а на следующий день выставил фото, шокировавшее многих.. На снимке певца трудно узнать. Он потерял свою прекрасную шевелюру, вместо которой красуется блестящая лысина, испещрённая шрамами. На лице исполнителя популярных хитов множество порезов и пигментных пятен, а вместе с волосами исчезли и брови. В комментариях под фото Газманов написал, что сейчас восстанавливается после тяжелой недели подготовки к концертам.. Многие фанаты оказались в настоящем ужасе. Они не были готовы верить в то, что их кумир сейчас выглядит страшнее, чем самый матёрый рецидивист, отбывающий пожизненное наказание.. Газманов-младший решил объясниться с поклонниками и рассказал, что эту фотографию он сделал ещё в 2016 году, когда был участником популярного проекта «Точь-в-точь», где российские звёзды перевоплощались в популярных западных исполнителей. На съёмках ему досталась роль британского певца Seal. Грим делали достаточно долго, поэтому Родион Газманов решил сделать несколько фотографий, чтобы запомнить навсегда этот замечательный образ.. Фанаты певца на протяжении долгого времени переживают за его состояние. В свои 41 он по-прежнему остаётся в гордом одиночестве, не может похвастаться романтическими отношениями, и лишь рассказывает о том, как проводит вечера с бокалом хорошего алкоголя. По словам Газманова, у него дома есть отличный бар, наполненный элитными напитками, которыми часто пользуются его друзья, составляющие ему приятную компанию.. В одной из своих недавних публикаций Родион Олегович признался, что не может сесть за руль своего автомобиля, поскольку с самого утра решил немного «злоупотребить». Такое поведение певца вызывает ещё большее беспокойство фанатов, переживающих за потенциальную возможность перерасти из пристрастия к алкоголю в зависимость.. 
Наши сёла с высоты  Взгляните на жизнь под другим углом). "То, что мы видим, зависит от того, куда мы смотрим" Л.М. Леонов.  @celomoe
Всем привет!. Девочки, подскажите пожалуйста какую модель самсунга лучше купить для фотографий лица крупным планом - брови, ресницы?. Чтобы кожа смотрелась красиво, а не каждую морщинку и прыщик подчеркивал). Что скажете про модель Samsung S21?. Большая разница с айфонами последними?). Буду очень благодарна за ответы. Фото для привлечения внимания)) @browsekta
Посмотрите, какие красивые женщины приходят ко мне на фотосессии!. Невероятная и харизматичная [id488652010|Ольга ]. Мне очень интересно работать с людьми, которые настолько сильно наполняют пространство вокруг положительной энергией  Моя героиня именно такая! Мне очень хотелось показать Ольгу нежной и загадочной........   
Иногда мы совершаем поступки, после которых начинаем бережней относится к себе. Журнал настроения MFL   
я НИКОГДА раньше не видел таких ФОТОграфий! И даже не представляю как такое можно делать.. На некоторых фото - Черняховск.. Кто скажет, что это "Фотошоп" - отвечу: музыка - это "Кубейс", видео - это "Премьер", пирожки - это "Духовка", а кипяток - это "Чайник".. Так что не пытайтесь умничать, сойдете за нормальных)). Я обалдел от увиденного. Необычный стиль работы. Да, целую серию (фотосессию) в таком виде не посмотришь, но и не надо. Это как Бехеровка.или.. с чем сравнить.. черная икра? Короче много не съешь, но это деликатес!. Я впечатлен, поэтому такой пост!. Погружайтесь! Я создал опрос. Тоже интересно мнение. Хотите знать имя мастера? А может еще захотите воспользоваться творческой услугой? Я захотел!. Я познакомился вчера с этим человеком лично!. ------. P.S. да, это [id10239133|John Vasques] (Фотограф).  
 ЛиАЗ-5292.67 – б/н 01055.  Маршрут № 9КА.  Воронеж, Московский проспект  13.02.2023  [club214525008|Фототранс]    
Каждый по своему сходит с ума, кто-то в истерике захлёбывается, а кто-то держит всё в себе и просто молчит, не подавая вида.     
Знаменская церковь Храм является старейшим сооружением Царскосельского дворцово-паркового ансамбля, первым каменным зданием Царского Села. Фото: attic_alicedreams.    
Деревня Симанково. Автор фото: неизвестен Как думаете, в каком году была сделана фотография?.        
- Сегодня мне исполняется 18 лет. Жду ваших лицемерных поздравлений). - Скорее всего я скажу то, что я досихпор живу в 15-ти летнем возрасте, т.к именно с того времени я перестал ощущать вообще само "ВРЕМЯ". 3 года прошли максимально незаметно.. - За эти три года произошло максимальное количество, как хороших, так и не очень моментов. Многие об этом даже наслышаны) Такого я не переживал даже в детстве. Я как будто прошел немалый отрезок странного пути с большими преградами, ненавистью, которая у меня досихпор, и вообще такого негатива я никогда не испытывал.. - Я ждал конечно момента совершеннолетия, якобы это откроет все возможности. Но теперь это потеряло вообще какой-либо смысл. Я просто постарел на ещё один год.. - Короче говоря - теперь я БОЛЬШОЙ МАЛЬЧИК). Фотограф: [id435557221|Степан Бабченко] Корректировка: [id560133778|Max Vahrushev]    
А вот и свежие фото со [club82249742|Сретенский БАЛ 2023] от [id126747877|Валентины Некрыловой] @alex_and_fox
Стараться забыть кого-то - значит все время о нем помнить. Журнал настроения MFL   
Фотосъёмка была тематической, но осталось 14 минут времени и по максимум их использовали) Фото и видео [id386345078|Надежда Орёл] 89104298335. 
Оглядывайся назад только для того, чтобы оценить пройденный путь. Журнал настроения MFL   
Московские дворы восьмидесятых. Теперь вы — Атлантида, куда не отправишь телеграмму, теперь вы — параллельная реальность нашей памяти. Вокруг вас стоят все те же дома, над вами натянуто все то же небо, а вас нет..  . В тех старых дворах сушили белье. Я сам не раз влетал в него с разбегу лицом. А поскольку бегали мы в те годы преимущественно чумазые, хозяйки порой приносили домой мой портрет..  . В старых дворах шумно играли в домино и читали вслух свежие газеты. Тех, кто тихо играл в шахматы и читал про себя книжку, считали выпендрежниками..  . В старых дворах бренчали на гитарах. Из окрестных окон то и дело поступали заявки на песни. Сергей Петрович, инженер из пятой квартиры, заказывал Окуджаву и Визбора. А дядя Коля с первого этажа, в очередной раз вернувшийся из Магадана, — Высоцкого и Розенбаума. Большого смысла в этих заказах не было, так как дворовая шпана играла все песни одинаково..  . Детей в старых дворах воспитывали пожилые мудрые коты. А также немножко дворники. А ещё в старых дворах все про всех знали. Не многое — буквально все. И кто убил Кеннеди, и к кому в соседний микрорайон бегает влюбленный Толик из третьего подъезда. И даже в чем смысл жизни. Эка невидаль, смысл жизни..  . Бабушки в старых дворах возвращались из булочных домой с опозданием на полдня. Нужно было «отлайкать» весь френдлист на квартал окрест и «расшерить» последние сплетни. Дедушки в ожидании их ликовали, уничтожая секретный запас зубровки из шкафчика с инструментами....  . Я шёл по Москве 2019-ого, и мне было неудобно набирать этот текст на ходу в телефоне, и я решил найти поблизости во дворах лавочку и не нашёл ни одной. Я присел на качели, и меня укачало. Не то от амплитуды, не то от воспоминаний..  Олег Батлук  # Москва  
*** МНЕ СВЕРХУ ВИДНО ВСЕ, ТЫ ТАК И ЗНАЙ! ***. Когда погода позволяет, поднимаю "птичку". Зимой вид сверху не очень красочный, но зато хорошо видно где не косится и заросло кустами, а так же легко отличить хвойный лес от лиственного На третьем фото хорошо видно большие поля зарастающие кустарником, примерно 200Га это наша будущая кормовая база!.   
16 СМАРТФОНОВ SAMSUNG В ЧИСЛЕ ПЕРВЫХ ПОЛУЧИТ ИНТЕРФЕЙС ONE UI 5.1 НА БАЗЕ ANDROID 13. ПОЛНЫЙ СПИСОК. Интерфейс One UI 5.1 дебютировал одновременно со смартфонами Samsung Galaxy S23. Некоторые экс-флагманы уже даже начали его получать, но только сейчас компания опубликовала официальный перечень моделей, для которых выйдет One UI 5.1.    Выглядит список следующим образом:.   Galaxy S22; Galaxy S22+; Galaxy S22 Ultra; Galaxy S21; Galaxy S21+; Galaxy S21 Ultra; Galaxy S21 FE; Galaxy Z Fold4; Galaxy Z Flip4; Galaxy S20; Galaxy S20+; Galaxy S20 Ultra; Galaxy S20 FE 4G; Galaxy S20 FE 5G; Galaxy Z Fold3; Galaxy Z Flip3.  Как видно, в перечне исключительно флагманы, нет ни одной модели серии Galaxy A или Galaxy M. Однако это вовсе не значит, что они не получат One UI 5.1, просто в перечень включены модели первой волны. Причём некоторые устройства из этого списка уже начали получать One UI 5.1.. , , 
Надо уметь закрывать скучную книгу, уходить с плохого кино и расставаться с людьми, которые не дорожат тобой.. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Слушая чужие речи, важно не потерять свой голос. Журнал настроения MFL   
Улыбка - идеальная иллюзия,  никто и никогда не узнает, что скрывается под ней).     
Привет всем! Ищу фотографа-мужчину для совместного, творческого проекта. Идеально, если ты проводил фотосъёмки в стиле fashion. Если ты не новичок и у тебя есть портфолио фотосессий, ставь лайк. ---. Этот пост также в Телеграм: t.me/friends_cz. @drug_prg
Источник: twitter Девушка: escapetheciity  @cuteland4you @cuteland4you @cuteland4you @cuteland4you @cuteland4you
Американский джип Виллис, или то, что от него осталось, после наезда на противотанковую мину по дороге к Сен-Севе-Кальвадос.. @warteh @warteh @warteh
 Sicangu Lakota group including One Star, William Spotted Tail, Keeps The Mountain, Aaron White Thunder, Sees Red, Afraid Of Eagle, Big Head, Eagle Bird, and Pizzola on the Rosebud Reservation in South Dakota - 1890. ***********************.    
Московский район: Российская национальная библиотека и Сквер имени героя России Зиничева Евгения Фото:     
В Деревне Курилово горит частный дом. На месте работают пожарные. Будем следить за развитием событий.     
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Если человек приносит много боли - то уже не важно, сколько он приносит радости... __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Портфолио, студийный портрет, деловой бизнес портрет, модельное портфолио... Создаю фотоконтент для соц. сетей и маркетплейсов. , , , , 
 Солнечногорские спортсмены стали победителями турнира по боксу в Долгопрудном. По итогам боев Матвей и Марк Тимофееву стали лучшими в своих весовых категориях. Поздравляем и желаем дальнейших спортивных успехов!.        
Волшебная атмосфера вечернего Петербурга @gorbilet. Фото: andrei_mikhailov
Поклоны после сегодняшнего показа «Лебединого озера» в Красноярске – браво, любимые артисты! Партию Одетты танцевала [id5552549|Мария Куимова-Литвиненко], Одиллии – Ксения Шевцова (солистка балетной труппы Музыкального театра им. К.С. Станиславского и Вл.И. Немировича-Данченко), Зигфрида – [id11591456|Дмитрий Соболевский], Бенно – [id16034706|Алексей Скалюн], Злой феи Совы – [id538215741|Даниил Костылев], Владетельной принцессы – [id55467426|Анна Амельченко].. Фото [id8595844|Елены Коноваловой]  @krasopera
Деряба (лат. Turdus viscivorus). Кемеровская обл.. @birdslovers @birdslovers
Молодежный фестиваль музыки и танцев прошел в нашем Дмитрове. «DarkTape Fest» состоялся в Доме культуры «Современник». По результатам честной творческой борьбы призовые места распределились следующим образом:. Среди танцоров до 14 лет заняли:. 1 место – танец «Чирлидинг». Танцевальный коллектив «X-Style Яхрома».. 1 место – танец «X. Mony». Танцевальный коллектив «X-Style Деденево».. 2 место – танец «Останься». Танцевальный коллектив «Soul Dance».. 2 место – танец «Девочка и море». Танец Бутурлиновой Екатерины.. Среди танцоров от 14 лет заняли:. 1 место – танец «Битва миров». Танцевальный коллектив «Dance Vibe».. 2 место – танец «В стиле Дэнс». Образцовый коллектив хореографического ансамбля «Задумка».. 3 место – танец «Мистер Полисмен». Танцевальный коллектив «Flash energy».. Среди вокалистов заняли:. 1 место – песня «ПЗабей». Daniels;. 2 место – песня «Комета». Степанова Полина;. 3 место – песня  «Маршрутка». Егорова Анжелика.. Поздравляем ребят.          
Раздвижные двери фото цены Севастополь. 'Арсенал' - завод по производству окон и дверей из металлопластика и алюминия. Профессионализм сотрудников завода позволит решить любые задачи в остеклении современных зданий, коттеджей, жилых домов. Мы производим не только стандартные окна и двери, но и слайдинговые, параллельно-сдвижные, подъемно-сдвижные, складные, а также конструкции нестандартных форм, размеров, с декоративными элементами и любого цвета. «Арсенал». Контакты:. Севастополь, проспект Октябрьской революции, 48/1, оф.6. +7 978 128 88 05, e-mail: Arsenal-PVC@mail.ru. Раздвижные двери фото цены Севастополь     
Ивашково. Дом купца Шленова - школа. 1967 г.. Автор: неизвестен.         
В СМИ распространяется информация, что снова растет заболеваемость ковидом. Поэтому, ловите список мест, где можно поставить вакцину. Будьте здоровы.          
Серый сорокопут был внезапно замечен с воробьями, пока брала фотоаппарат он сел на дерево и осматривался. Московская область, Пушкинский район.. @birdslovers @birdslovers
Гаражный кооператив "Карболитовец", 1978 г. Автор: В.Ширшов. А вы узнали место?.           
@mpre_view1 Свернутое землетрясением железнодорожное полотно в районе Кахраманмараша
Привет всем, и просто наблюдающим, и потребляющим, и творящим красоту!.     Сегодня покажу вам  свою Pagina dei ricordi (страница с воспоминаниями) работу, которую сделала для [club43224935|Скрапбукинг Тюмень «Fantasy»]   Ох и ответственное это дело- представлять свою работу в качестве приглашённого дизайнера!       Таорить решила по порыву собственной души, смешала чувства и краски, эмбоссинг и воски, вырезалочки и вырубку, и ещё много всевозможной красоты отобрала у хомяка (не знаю как он после этого выжил )    Своё вдохновение я черпанула в фотографическом снимке, и к нему как нельзя кстати, легла цветовая палитра Сиреневого тумана! Который в свою очередь так красиво слился с Магией чёрного……. а вот рыжие волосы пришлось поддержать тон в тон рыжими пайетками (хомяк выдал с барского плеча ) И ву а-ля готова моя Pagina dei ricordi (страница с воспоминаниями)!. Полный размер портретки 31/31 см. В работе использовала лист 4, лист 8, титульный лист с вырезалочками из коллекции «Сиреневый туман». Нож «Пузырочник» FD-1026. Нож «Кружево дранка Б» FD-1044. Нож «Кельтский мотив» FD-1122. Нож «Завиток 1076» FD-1076. Нож «Винтажный мотив малый» FD-1103. Нож «Цепи» FD-1226. Нож «Завиток 1074» FD-1074. Нож «Завиток1075» FD-1075.    
@otinfo  МАЗ-203.069 № О 007 ОА 78 ([club197953073|ООО «Атлас»]) — маршрут 2  Место съемки: [6 сервер] г. Приволжск, улица Советская.  Автор фото: Олег Параонов.
Мы не хозяева собственной жизни. Мы связаны с другими прошлым и настоящим. И каждый проступок, как и каждое доброе дело, рождают новое будущее.. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Годы идут, а улыбка у Ричи не меняется всё такая же открытая и искренняя. И озорной блеск в глазах остался тот же.). Фото с мероприятий.. February 3, 2023. MusiCares Person of the Year. Honouring Berry Gordy and Smokey Robinson. Pre Grammy Gala - Feb 4th 2023. Photo by Kevin Mazur, Lester Cohen, Robin Eckenroth, Johnny Nunez.. Источник Instagram @rsfansworldwide:.     
Фотофон предоставляет прекрасную возможность забрать весь акцент на себя, без отвлечения на посторонние предметы.. Если вы не можете определиться с цветом, рекомендуем вам взять белый фон,ведь именно на нем с помощью игры света и тени можно добиться разных цветов и их оттенков. Друзья! В [club79902007|Bright Studio]  вы можете воспользоваться фонами для съёмок.. Раскат на пол 1 метр - 300р. 
Витебский вокзал. Самый старый и красивый вокзал России. Открыт в 1837 году. Одно из сокровищ Санкт-Петербурга.. @i_piter @i_piter
Фото на холсте размер: 30 Х 45. Мастер: Сергей. Город Шуя. Доставка: Почта России. Начальная стоимость: 1000. Шаг аукциона: 100.  
Два чувства нас спасают в жизни.    Любовь и Юмор. Если у Вас есть одно из двух, Вы - Счастливый Человек! Если у Вас оба - Вы непобедимы!. Фото [id151007200|Алексей Корнеев ]
Нашла сейчас фото с нового года. Капец фотограф кто-то)) Главное я помню, старалась, позировала. #
Много ли нужно для счастья? Иногда совсем немного - несколько ретро-фотографий , на которых изображен твой город... А еще больше счастья испытываешь, когда понимаешь, что эти кадры бесценны!. Библиотека для детей и взрослых в Лучках благодарит сланцевчанина Николая Александровича Смирнова, передавшего в дар фотографии с видами города.. А вы узнали места, запечатленные на снимках? 6+.    
6 февраля 1959 года выходит альбом-компиляция "For LP Fans Only". В это время Элвис служил в Германии и таким образом "For LP Fans Only" компенсировал отсутствие новых записей. На нём представлены композиции, вышедшие на синглах и мини-альбомах в 1954-1956 году. Альбом занял 19-е место в американском хит-параде. На обложке Элвис красуется в культовой красной рубашке, которую ему подарила Натали Вуд в 1956 году. Рубашка была продана на аукционе за 37 500 долларов, проходившем в Грейсленде в начале 2019 года, и сейчас принадлежит частному коллекционеру.  
➥ Наш космический Telegram - ➥ Группа Вк - ➥ Поддержать на Boosty - ➥ Поддержать на Youtube - ➥ Поддержать на Patreon - ➥ Яндекс Дзен - ➥ YouTube - ➥ Наш второй канал - ➥ Наш английский канал - ➥ Мой VK - ➥ Мой Instagram - ➥ Реклама, сотрудничество - okosmo.pdt@gmail.com. СМОТРИТЕ БОЛЬШЕ ВИДЕО:. Космос ►. Все видео ►. Вселенная ►. Илон Маск ►. Солнечная система ►. 00:00 Вступление. 00:59 Путешествие к туманности Ориона. 03:57 Трапеция (Тета¹ Ориона). 05:53 Тета² Ориона. 06:59 Проплиды в туманности Ориона. 08:36 Участок рассеянного газа. 11:28 Объекты Хербига — Аро. 13:46 Космические пули. 14:35 За пределы Туманности Ориона. 16:57 Финал.     Эпизоды. Показать все. 568 комментариев. Владимир Швецов. Введите текст комментария. KOSMO. Закреплено пользователем KOSMO. KOSMO. 1 месяц назад. Привет, Друзья!. С наступающим и приятного просмотра!. 278. Ответить. 42 ответа. Vladislav VL. Vladislav VL. 1 месяц назад (изменено). Как же без легендарного комментария:. "Спасибо оператору, что рисковал своей жизнью, летая в космосе, и снимал для нас этот замечательный контент!". 348. Ответить. 25 ответов. Николай Ткаченко. Николай Ткаченко. 1 месяц назад. Респект людям, которые до сих пор шутят про оператора, который всё это снял для нас! Вы лучшие!. 56. Ответить. 2 ответа. Victoria_Yuki. Victoria_Yuki. 1 месяц назад. Огромное спасибо за потрясающий выпуск!. 81. KOSMO. Ответить. 3 ответа. Анна Аникина. Анна Аникина. 1 месяц назад. орион - самое красивое созвездие зимнего неба..! поэтому я никогда не тороплюсь выезжать обратно в засвеченный город из деревни когда ясная морозная погода, пока не увижу его полностью! а если повезет то и альдебаран с сириусом. это идеальная картина мира для меня и время полного отсутствия суеты на заснеженной земле.. 57. Ответить. 15 ответов. Levitan. Levitan. 1 месяц назад. Даже в голосе диктора ощущается неподдельный, искренний интерес и любовь к космической тематике) Космо, спасибо за вашу работу!. 23. Ответить. Piotr Olejarz. Piotr Olejarz. 1 месяц назад. Мы готовы Вас смотреть хоть час, хоть два! Вы делаете вечер... Еще раз спасибо! А диктору, отдельное спасибо!. 24. KOSMO. Ответить. 1 ответ. Татьяна Грехова. Татьяна Грехова. 1 месяц назад. Это так прекрасно, а мы не может понаблюдать даже вблизи.... 13. Ответить. Виталий К. Виталий К. 1 месяц назад. Огромное спасибо каналу за этот познавательный и незабываемый полет по нашей галактике в созвездии Ориона!  Поздравляю всех-всех живых существ нашей вселенной с наступающим Новым Годом нашей маленькой планеты Земля! 
Смотрят, как Надежда уезжает на "семёрке" с героем Ширвиндта. Какие гениальные актеры!.        
Фотосессия в рамках проекта «ФОТОМОДЕЛЬ СЕВЕРНОГО КАВКАЗА 2022». Образ [id609278779|@podium_kmv] Локация @shishi_pyatigorsk. Md: [id222516493|Гузэл Бурлюкина] Фотограф [id414611361|@dianak_photographer] ПОДАТЬ заявку на участие  8 925 86 777 12.   
Концерт-инсайт, концерт-вспышка, концерт-эмоция.... Не восторженные отзывы заслуженных критиков, а теплые слова любимых слушателей порой читать приятнее всего. [id240011720|Юлия Гудникова] о концерте Маэстро во Владимире:.  «Билеты брали за месяц... Каждый день считала оставшееся время до концерта. Сказать, что он оправдал мои ожидания, ничего не сказать. Послушать Николая Луганского – моя давняя мечта. В классической музыке слово "фанат" не очень красиво звучит. Но моё отношение к этому артисту граничит с фанатизмом. Как можно в музыке, которая так хорошо тебе знакома, услышать новые эмоции, краски... Эмоциональный, неистовый за роялем, Николай Львович так скромен и сдержан во время аплодисментов! Какая-то высшая степень интеллигентности, аристократизма и полного слияния с музыкой великого Рахманинова. Союз двух гениев – композитора и пианиста – невозможен без третьего участника. Великолепный, звучащий всеми красками, филармонический Стенвей! Нескончаемые аплодисменты вставшего зала, два биса... Все же классика – высшая ступень любого направления в искусстве! Замотивирована на творчество! Пойду парочку новых романсов выучу. Какого автора? Естественно, Рахманинова!». Фото: [id139133069|Владимир Федин].   @nikolai_lugansky
— @shivrun_adni »  Видеоклип на песню "Kadhal Conditions Apply" из предстоящего телугу фильма с  
Фото из Крыма знакомая прислала! На дереве заместо грачей коты @tp_rybnoe
 Итак, готов очередной фотоальбом от нашей [id383465152|Каролины]  Что может больше поспособствовать доброму утру и хорошему настроению, как ни просмотр этих свежайших фотографий со вчерашней игры!  Харизматичных танцев Антона и Влада:)   Обязательно поддержите нашего фотографа сердечками и не забывайте комментировать самые забавные фотки  До встречи совсем скоро на самом популярном квизе в мире, на любимой Мозгобойне!  Всем обнимашки и лучики добра! Возможно у нас со вчерашнего остался торт приходите на чай:) mzgb_pnp     
Чусовой.. [club204447180|Чусовой Сегодня] @gorod_v_kadre @gorod_v_kadre
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Мудрость приходит вместе со способностью быть спокойным. Просто смотри и слушай. Больше ничего не нужно....  __________________________________. Экхарт Толле. __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
В этом году в деревне Дор появится социально-значимый объект - новый ФАП. Глава нашего городского округа Замир Гаджиев вместе с главным врачом Шаховской больницы ответили на вопросы граждан. Возможность получать медицинскую помощь на месте особенно важна для жителей, проживающих на отдаленных территориях..        
НОВОГОДНИЙ ПРОЕКТ ОТ GLORIA JEANS. Фотограф: [id17319532|Надежда Войнова] Укладка: [id101809735|Ксения Гилёва].  
 ПАЗ-320435-04 "Vector Next" – б/н 05474.  Маршрут № 54.  Воронеж, улица Ворошилова/ улица Кольцовская  02.02.2023  [club214525008|Фототранс]    
Дмитровчане, ловите программу мероприятий в парках нашего округа.          
love story Когда речь идет о том, чтобы показать свою привязанность, любовь к партнеру и подтвердить настоящую связь между вами, нет ничего лучше фотосессии влюбленных. Независимо от того, начали вы отношения месяц назад, только что обменялись кольцами или женаты уже много лет, love story фото поможет вам стать ближе друг к другу.  Фото в стиле лав стори все больше набирают популярность. Неподдельные эмоции влюбленной пары ощущаются даже через экран камеры и распечатанные фотографии. Для участия в подобной фотосъемке не нужно обладать качествами профессиональных моделей. Даже если вы не были знакомы с термином "лав стори" и не знаете что это такое, вам точно понравится результат! Локация [club69480064|Фотостудия | ATMOSPHERE  |   в Липецке]   
 Пончиковый день. В кадре: [id137665840|Олеся Голощапова] Локация: Домашняя фотостудия FotoMarsy Фото: [id1296347|Марина Виноградова]      
Ты меня снимаешь?!. Белая цапля, Ленинградская область. Июль 2022.. @birdslovers @birdslovers
  На всю жизнь возьмите себе привычку делать то, чего боитесь. Если вы сделаете то, чего страшитесь, ваш страх наверняка умрет.. Р.У.Эмерсон
Опытный пистолет-пулемет Рукавишникова калибра 7,62 мм с магазином в рукоятке, 1942 год..   
Steampunk Johnny depp like mad max, elegant, insanely detailed and intricate, Ornate, art station, concept art, smooth, sharp focus, illustration. 
 Детский сад - ясли 10 "Чебурашка", 1993 г.. Автор: неизвестен. Солнечногорцы, а вы помните это место таким?.     
Премьера спецпроекта «Море. Солнце. Склифосовский» состоится через 3 дня, 11 февраля, на телеканале «Россия-1» Фото кинокомпании «Русское»  @serialsklif.  »   
Фашистское кладбище в центре города. 1941 г. Здесь начался разгром немцев.. В борьбе за солнечногорский плацдарм Красная Армия нанесла сокрушительное поражение немецким захватчикам на северных подступах к Москве. Операциями наших войск лично руководил верховный главнокомандующий товарищ Сталин. Немецкие войска были окружены и уничтожены.. Автор фото: Б. Фишман..        
Пусть воздух леса душу лечит.... ______________.  [id222384651|Любовь Степура] Ленинградская область. 
Музей Истории Рязанского Леденца, спасибо за экскурсию и мастер-класс... Чай и каравайцы очень вкусные.  У Вас уютная и атмосферная обстановка, так держать  Текст и фото [id562126393|Христина Васильева] @rzafisha
.  ноября [id96572509|Георгий Галкин].  [club64123520|Прогулки по Москве]
Но когда у человека уже нет ничего святого – все вновь и гораздо более человечным образом становится для него святым. Он начинает чтить даже ту искорку жизни, какая теплится даже в червяке, заставляя его время от времени выползать на свет. Эрих Мария Ремарк. "Триумфальная арка".    
Цвет настроения зеленый. Как всегда шикарные фотки от [id241372884|@jelius97]..    
Доброй ночи, друзья Надеемся, что вам понравился новый дизайн и рубрики). От имени паблика хотим выразить свою благодарность за вашу активность. Поддержите нас лайками. Мы стараемся для вас   @today_52
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Если ты смотришь на кого-то и отводишь взгляд, ты строишь стену. Если ты смотришь другому в глаза и улыбаешься ему, ты строишь мост....  __________________________________. Элия Барсело. __________________________________ (запись Aleksandr Yl). ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
@otinfo  Tatra T6B5SU № 1215 (МП «ТТУ г. Приволжск») — маршрут 22, СМЕ 1215+1216 Tatra T6B5SU № 1216 (МП «ТТУ г. Приволжск») — маршрут 22, СМЕ 1215+1216  Место съёмки: [7 сервер] г. Приволжск, к/ст "Электродепо" Автор фото: Ярослав Петьков.
Всем привет! Для БЕСПЛАТНОЙ фото и видео съемки для проекта ищем пару. Фото будут выложены в социальные сети + вы получите оригиналы и обработанные фото.. Съемка будет в кофейне в центре Праги, в дневное время на этой неделе. Достаточно лайкнуть пост и мы с вами свяжемся :). ---. Этот пост также в Телеграм: t.me/friends_cz. @drug_prg
 [id254491401|Кристина Диких]  [id53596412|Наталья Дон]  [id8960910|Людмила Милилян]  [club3833312|Модельное агентство Краснодар Art Models]
Заказать календарь с фото Самара. Типография, которой доверяют уже 18 лет!. Самые низки цены в городе!! Удобный онлайн заказ) Оформи заказ и получи через час!. Fancy Look. Контакты:. Самара, Ул.Ново-Вокзальная 146 'А'.  +7(846)225-45-46;       +7(846)972-36-90. email FL163@mail.ru. Заказать календарь с фото Самара    
  Есть место, в которое я мысленно иногда хожу. Там прохладно и туманно, и ты плывёшь как облако. Теперь ты и есть облако. Такое же, как на небе в ветреную погоду. Тебе не надо ни о чём думать. Ты ничто. Ты никто.. к/ф "Великан"
Как думаете, будут ещё сильные морозы?  Фото: [id49864320|Надежда Обухова].  
Друзья, ищу для съемки в рекламном ролике начинающую модель или просто девушку приятной внешности (которой, например, хотелось бы попробовать себя в такой роли, но непонятно где и как это можно сделать). Продукт классный, видео будет классное, настроение незабываемое. Съемка будет в одной из обычных фотостудий в Праге и будет проходить на этих выходных, около 2 часов.. ---. Этот пост также в Телеграм: t.me/friends_cz. @drug_prg
Автобус-призрак. Последния раз я его видел В АПРЕЛЕ 2022 ГОДА на этом маршруте. ГАЗель Next Маршрут 11. Кисловодск, Улица Горького Остановка "Центральный рынок". 31.01.2023.    
Равик взял свое пальто.. – Вера легко ведет к фанатизму. Вот почему во имя религии пролито столько крови. – Он усмехнулся, не скрывая издевки. – Терпимость – дочь сомнения, Эжени. Ведь при всей вашей религиозности вы куда более враждебно относитесь ко мне, чем я, отпетый безбожник, к вам. Разве нет?. Эрих Мария Ремарк.  "Триумфальная арка".    
На прошлых выходных на занятиях взрослой группы попробовали новый формат речевых игр Море возможностей попробовать свою речь в самых разных ситуациях!. Несколько фото из московской «Арлилии» @centrarlilia
 рабочие моменты заседания фото-секции [club127806589|Поляризация²]     
Обошла мать: дочь Мадонны появилась в еле прикрывающем тело платье (фото).  Мадонну уже давно воспринимают как королеву эпатажа. Даже несмотря на почтенный возраст, она частенько появляется в откровенных нарядах. Похоже, что любовь к сексуальным образам передалась и ее дочке Лурдес Леон..  Недавно в своих социальных сетях девушка выставила очень провокационную фотографию. Она примерила «рваное» платье, которое продемонстрировало буквально каждый кусочек ее тела. Наряд даже не прикрывал грудь звездной наследницы.  Лурдес не впервые делится откровенными снимками. В социальных сетях девушки часто появляются подобные фотографии. Скриншот «Лурдес Леон» / Социальные сети Источник фото: Legion-Media  Источник: popcornnews. Автор: Анастасия Пирогова     
1912-14 – профессор Владимир Бехтерев (в центре) с группой слушателей на практических занятиях по гипнозу.  Фотография ателье Буллы.    
Важно мне, чтобы портрет, снятый мной, понравился человеку. Потребность что ли, непонятно откуда взявшаяся. Многие фотографы мне говорят, что главное, чтобы мне самой нравилось, а я не понимаю.Не понимаю, потому что то, что мне не нравится, я  вообще никому не покажу. Знаете ещё какая фобия у меня последняя? Что человек из вежливости меня похвалит, а портрет, на самом деле,  …. Ну, Вы поняли... И вот я кружу вокруг во время съёмки, ищу идеальный ракурс, идеальную игру света, и могу так как дятел, пока не попаду…. Представляете как это выглядит на мероприятиях, где, порой, ни света, ни условий, в толпе… А потом мне говорят, чего ты паришься, все классно. А я думаю про себя, что тот, кто на снимке, всегда более строгий зритель , чем все остальные…. Вот такая вот каша в голове. В общем, я фотодятел..     На фотографии офигенный фотограф [id66119463|Николай Евдокимов]
Каждый ребенок приходит в своё время. Именно тогда, когда нужно, и именно такой, какой нужен именно вам. Если у вас мальчики, значит, вам требуются те уроки и те награды жизни, которые дают сыновья. Если девочки - значит те, которые дают дочери. Мальчик или девочка, здоровый или больной, забияка или тихоня - это именно то, что вам нужно именно сейчас. Принимайте уроки своих детей с любовью и благодарностью! @jenskoe.scastie
«Уроки музыки» с Дмитрием Маликовым пройдут в нашем регионе. Об этом рассказывает Минкульт области.. Отмечается, что образовательный проект реализуется с 2013 года. В октябре прошлого года занятия прошли в 10 городских округах. В них приняли участие больше 300 юных музыкантов..          
Рубрика «Координаты безграничного мира» – 47.294167, 11.600361.   Фонтан Сваровски, Австрия.  @beautyboundlessworld @beautyboundlessworld @beautyboundlessworld
Забыть… Какое слово! В нем и ужас, и утешение, и обман! Кто бы мог жить, не забывая? Но кто способен забыть все, о чем не хочется помнить? Шлак воспоминаний, разрывающий сердце. Свободен лишь тот, кто утратил все, ради чего стоит жить.. Эрих Мария Ремарк. "Триумфальная арка".     
 71-605 (КТМ-5М3) – б/н 228.  Маршрут № 1.  Липецк, около трамвайного депо.  28.01.2023  [club214525008|Фототранс]    
«Золотой Микрофон» возвращается на телеканал RU.TV.  В феврале в эфир музыкального телеканала RU.TV возвращается «Золотой Микрофон» — это серия атмосферных концертов самых ярких и любимых звезд из большой мультимедийной студии «Русского Радио»..  Каждый четверг (повтор — в воскресенье) в эфире телеканала RU.TV премьера: шоу одного из любимых артистов, чьи клипы вы можете увидеть в эфире телеканала.  Популярные исполнители приходят в студию «Русского Радио» и дарят свои концерты миллионам слушателей. «Золотой Микрофон» — это любимые песни и горячие новинки, последние новости из жизни звезд, которыми они лично делятся с ведущими «Русского Радио» и аудиторией.  Увидеть телеверсию этих теплых живых концертов зрители смогут в эфире телеканала RU.TV.  Первым в череде концертов станет шоу Anna Asti. Смотрите ее выступление в эфире телеканала RU.TV 2 февраля в 20.00 и 5 февраля в 17.00!  В ближайшее время вас ждут также выступления Сосо Павлиашвили, Сергея Лазарева, Ирины Дубцовой, Мота и многих-многих других.  Включай телеканал RU.TV! Смотри музыку!  Источник: popcornnews. Источник фото: Пресс-служба «Русской Медиагруппы».     
Районная доска почёта 1946 год. Стояла где-то у вокзала.. Автор: неизвестен.        
Можно закрыть глаза на то, что видишь. Но нельзя закрыть сердце на то, что ты чувствуешь. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Шкафы в спальню фото купить Могилев. Хотите покупать товары в интернете на максимально выгодных условиях? Тогда Вы обратились по адресу! И вот почему:. Для наших покупателей всегда действуют акции и распродажи со скидками до 40%! Вы сможете выгодно приобретать товары. Кроме того, Вы получите скидку при заказе от 500 руб. и при повторной покупке! (Перечень товаров уточняйте у консультанта).. Более 3500 товаров вскружат Вам голову! Но не волнуйтесь: наши консультанты знают своё дело настолько хорошо, что проблемы выбора для Вас не будет существовать. Вам предложат единственный и лучший товар по всем критериям и ответят на любые вопросы.. Магазин «Арбуз». Контакты:. Минск. +375445776699. Шкафы в спальню фото купить Могилев     
Раменье. Церковь Воскресения Словущего, 1941 год. Год постройки 1871-1895.. Автор: неизвестный        
Натану Мирвольду, фотографу, ученому и бывшему техническому директору корпорации Microsoft, удалось сделать фотографии снежинок с максимальным разрешением в истории. Для этого он применил аппарат собственного производства.  У Мирвольда ушло полтора года на то, чтобы разработать камеру с разрешением в 100 Мп, способную запечатлеть мельчайшие особенности снежинок. Изобретатель сделал сотню снимков каждой из снежинок, после чего «собрал» финальные изображения.  В результате можно лицезреть, насколько разнообразны эти удивительные частицы снега, диаметр большинства из которых не превышает десятка миллиметров.. 
Менделеево. Як-50 на берегу Клязьмы. 1986-1988. гг. Был установлен за школой № 1. Простоял около года, затем упал из-за ветра, был разломан и исчез. На дальнем плане - ДК Метролог.. Автор: неизвестен.       +
Есть одна вещь, которую должна содержать фотография, – человечность момента... Очередная работа марксовского фотографа [club211588628|GORISHNII].   
Цветы в техногрунте из переработанных отходов начали растить в Солнечногорске.  Их посадили в обычный грунт и грунт, полученный промышленным способом. Растения прижились, причём посаженные в техногрунт распустились на неделю раньше..        
Готовимся к новому проекту для публикации в зарубежных журналах.. Все в процессе, уже не могу дождаться выходных. Делюсь идеей съёмки.. Мне очень нравиться эта эпоха, если добавить современный взгляд, будет интересно.. Хотите попасть на страницы международных журналов?. Мы организуем для вас съёмку "под ключ'!!!.     
Уважаемые фотографы и модели!  Предлагайте свои шедевры в предложку группы. Лучшие фотоработы будут опубликованы.    @mensnude
детские дни рождения,как отдельный вид искусства!. столько эмоций и впечатлений! классно,что родители так стараются для детей и дарят им только самое лучшее. 
 Улица Кирова, дома 19, 21, 23. 1965-1970 гг. Автор: неизвестен          
На сцене [club12624519|ДК "ВЫМПЕЛ"] МАРИО ФОРЕЛЛИ и шоу-балет "КАСКАД". Подготовка к Гала-Концерту, который состоится 28 января. Стоит посетить данное мероприятие.   
«Завязывайте»: Бабкину вышвырнули с телевидения. Пробивная и энергичная Надежда Бабкина жаловаться на жизнь не привыкла. Тем не менее в важный день знаменитость решила признаться, что и на ее пути случались очень обидные неудачи..    
Simple Gallery Professional 6.26.3 [GitHub+PAID]. Мультимедиа (Android). Простое приложение для просмотра изображений и видеозаписей..     
НЕЛОВКОСТИ. Стеснительность человека, с которым работает фотограф, частая проблема на съемках. Не все люди раскрепощаются в кадре и это абсолютно НОРМАЛЬНО) На данной фотосъёмке человечек слегка был смущен. Моей задачей было исправит это. К разным людям, разный подход. Как же избавиться от неловкостей и стеснения?   1. Иметь с собой подготовленный плейлист песен, которые будут расслаблять (я тоже довольно стеснительна, но когда слышу знакомые треки, становлюсь спокойной и более расслабленной).   2. Разговоры. Если вы ведете диалог с человеком, то кажетесь уже не таким строгим и страшным, время пролетает быстрее, а итоговая работа становиться прекраснее.  Главное не превратить съёмку в долгие разговоры по душам.   3. Шутки. Когда мы шутим, то начинаем смеяться и чувствовать комфорт. Главное правильно подбирать шутки и не упустить улыбки моделей.   
Спасибо photocasa за интересное знакомство:. Нигерийский фотограф Ибор Эдос показал, как сотворить чудо без фотостудии и дорогих декораций. Его фотографии — сказка, которую хочется смотреть ещё и ещё. Больше фото и рассказ о художнике тут:.   
Тёплый январский лес.. Источник: nontypical. Приглашаем фотографов к бартерному сотрудничеству. Вы нам красивые фото города, мы Вам бесплатно рекламу и профиль в справочнике и акциях "Окей Город". Заявки в директ..    
Владивосток.. [id515050148|Тимур Алибеков]. @gorod_v_kadre @gorod_v_kadre
Этот красивый тягач от Renault или все же Volvo Trucks?. Мало кто знает, но это относительно одни и те-же машины, ведь грузовой сегмент компании Renault полностью принадлежит Volvo Group.  @truckers_of_europe_3. @truckers_of_europe_3
— Я не особо доверяю словам человека, если его поведение и поступки не подтверждают его слов.. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Серьезное ДТП произошло в Шаховской в ночь с 22-го на 23-ее января. Инцидент произошел на Волочановском шоссе. Сообщается, что от удара столб сильно поврежден, машина перевернулась на бок, а в салоне оказался 37-летний водитель. Пострадавший госпитализирован в местную больницу с сотрясением головного мозга и переломом бедра..        
Итоги прошедшего конкурса за лучшее описание и фотографии, боролись всего два человека, поэтому и победителя два. Первое место. Первое фото [id419066995|Татьяны Плигины]  с ярким описанием - Город спит. Просыпается МАФИЯ.... Второе место. Второе фото [id163845684|Тамары Малушковой] с необычным названием - Свет ночной луны. Благодарю за участие!. Прошу написать мне в личные сообщения или в сообщения группы для вручения приза, а это подписки на кино-платформы!     [club215984707|Академия фотографии Рыбинск]
Вам нужна эксклюзивная футболка!?. Тогда пишите в директ Мы можем не только сделать принт прямоугольной формы, но и вырезать любое слово или фигуру  Используемые материалы = высшее качество Форматы нанесения = от А3 до А6 Обещаем, производственная плотная пленка сохранит свой первоначальный вид! Она не трескается даже через года носки и стирки через день    
 Наш Дмитров с высоты птичьего полета. Источник: ТГ-канал "Типичный Дмитров".          
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●А может, легче огрубеть и замолчать... стать пешкою в игре привычных будней, искать Тебя в потоке многолюдном и лишь наедине с собой кричать... и не найдя, смириться, умереть... воскреснуть, так, как все, жить прозой, и разучившись улыбаться впредь, запрятать глубже [ты мужчина] слезы, захлопнуть душу, выбросить ключи, привыкнуть к лжи и кофе с папиросой, жить так, как все, не задавать вопросы и не искать у одиночества причин.... __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Красота ботанического сада в Толуке, Мексика.. Построен в 1910 году как рынок..    
В Тверской области меняется характер погоды. В ближайшие дни с приходом атмосферного фронта в регионе пройдут снегопады. После обильного таяния снега сугробы вновь начнут расти. Набережная Фадеева 
Автор утверждает, что на фото белая королева. Но мы думаем, что все же на фото истинный белый король, а с ним его принц!.  @truckers_of_europe_3. @truckers_of_europe_3
 Вечерняя Рязань к просмотру Фото [id710648869|Любовь Фокина]. @rzafisha
  До самого красивого никогда не дотянешься.. Л.Кэрролл "Алиса в стране чудес"
@republicofchina Выборы президента и вице-президента Китайской Республики в 1946 году.
Мужик едет с молодой женой в театр. Посмотрев на принаряженую жену, он сворачивает к кустам, останавливает машину -  и к жене.. - Одумайся, что ты делаешь? - забеспокоилась жена. - Мы же в театр едем!. - Театр стоял и будет стоять, - говорит муж, - а тут дело случая... ~ㄚ~闩~长~ㄩ~Ⲍ~闩~ [Y K Z A]    
Проведу качественную предметную фотосъемку Вашего товара для размещения на Вайлдберриз, Озон, Яндекс..     
 ЛиАЗ-5292.67 – б/н 01071.  Маршрут № 14.  Воронеж, Ленинский проспект  23.01.2023  [club214525008|Фототранс]    
Я живу как могу, каждым днем наслаждаюсь! Никого не держу, и ни в ком не нуждаюсь! Тот, кто мной дорожит, тот всегда будет рядом! А кому не нужна - то того и не надо!!!. [club57656777|Женский клуб "Каблучок" ] - присоединяйтесь, у нас много интересного!. @kabluchok
Вид Загорской улицы от Советской площади, 1977-1980 гг.. Автор: неизвестен           
@retro_orbita. Известный коллекционер ретро-техники Михаил Юрьевич Красинец со своим первым личным автомобилем «Москвич-408ИЭ»;. Москва, сентябрь 1981 г.
    "А хочешь любить – так люби Бродского. И никуда не ходи.." ("НЕМНОГО НЕРВНО")
​ Как опубликовать фото в Instagram с компьютера. Это странно, но в 2023 году Instagram до сих пор не позволяет постить селфаки с компьютера. Только директ и просмотр ленты — а все остальное в приложении. Но есть хитрость: можно открыть на компьютере мобильную версию сайта и создавать там истории и посты — так же, как со смартфона. Как это сделать:. 1. Откройте Instagram.com и войдите в свой аккаунт.  2. Откройте инструменты разработчика. Для этого нажмите "Shift + Ctrl + I".. 3. Запустите сайт в мобильном режиме с помощью сочетания клавиш"Ctrl+Shift+M".. 4. Обновите страницу. После этого появится кнопка публикации, и вы сможете использовать Instagram на ПК так же, как на смартфоне..   
Солнечные лучи игриво касались её лица, кокетливо прикрытого едва уловимой занавеской.. Фотографии и обработка: [id442764596|я] Модель: [id527693037|Rósa Majáli] Студия: [club211191379|OLD Омск]  @annathewriterarchive
Общественное пространство "Парк берег" в Новомичуринске Будет интересно посмотреть на него летом! @ryzan.online @ryzan.online
Розовые розы!. Сколько в них надежды!. И срывая, Робко колятся шипы.. Чистота и нежность,. О любви надежды. И тепло на сердце. Даришь людям ты.. Трону лепесточки,. Ощутив их прелесть,. Скромная расцветка,. робкие цветы.. И душа в волненьи замирает тихо,. Что придет минута - встретишь меня ты.. И обнимешь нежно. Прошептав что встречи. Вовсе не просты. Будет еще радость в одиноком сердце. Розовые розы принесешь мне ты.. [club57656777|Женский клуб "Каблучок" ] - присоединяйтесь, у нас много интересного!. @kabluchok
Еще несколько фото для прекрасной Ангелины.. Фотосессия для семьи:. [id142365258|Ирина Стрельникова] Фото: [id14157966|Валентина Валент] Макияж/ укладка:   
Выкладываю стоковые фото  для ваших работ.  Ставь лайк  и делай репост чтобы не потерять  @rebornproduction
    Вечер, окрестности метро "Алма-Атинская". Прибываю на последнюю на сегодня точку. Вообще, маршрут сорван, но не критично. Один адрес переносится на завтрашнее утро. А пока надо доделать то, что успеваю, т.е. получить подписи на документах на последнем адресе, и ехать домой.. Подъезд дома был оборудован комнатой для консьержки, но она была заброшена и при этом не замурована. Окно было открыто, но приварена решётка, причём приварена коряво, с дыркой. Дверь не закрыта. А дай ка я, пока подъезд пустой, загляну, никогда в таких помещениях не бывал!. Внутри практически пусто, мебели нет, но имеется в наличии отдельная батарея, чтобы консьержка не мёрзла зимой. Также имеется глухое, не открывающееся, окно с обзором на входную дверь подъезда.. Тем временем на 1 этаж вот-вот подъедет лифт с жильцом дома, надо быстро валить отсюда! Кстати, я так и не ответил себе на вопрос, как консьержки решают вопрос с туалетом... 
@otinfo. ВМК АИ304414 (ПАЗ-320414-05 «Вектор») № Е 715 ВН 77 ([club213110889|ИП Каргин]). МАЗ-203.069 № С 099 ОУ 63 ([club213110889|ИП Каргин]). Место съёмки: [6 сервер] г. Приволжск, Заводское шоссе, территория АТП №2.. Автор фото: Даня Благин.
Фууууух! Праздники кончились, вчера у меня был первый учебный день, и я, как и большинство ровесников, начинаю возвращаться в бытовую, но приятную рутину  А для тех, кто еще не закончил отдыхать или хочет разбавить трудовые будни, портал Discover Moscow опубликовал небольшой, но яркий список мест для красивой постновогодней фотосессии  Парк «Сокольники»: Сад Астрономов, аллея и стиляг и традиционная аллея арок  Светящиеся тоннели на центральных площадках парков «Кузьминки», «Северное Тушино», «Митино»  Выставка ледяных фигур в ЦПКИ им. Горького (абсолютно бесплатная, кстати ) И множество других локаций, опубликованных на официальном сайте проекта!   
На фасаде Российской национальной библиотеки появились световые проекции фотографий времен ВОВ.   
Новое пространство «Грелка» на Псковской, 18   [id4355826|Татьяна Бурыкина]  
Иногда случайное фото расскажет куда более насыщенную историю, нежели целая книга.. Фотографии и обработка: [id442764596|я] Модель: [id527693037|Rósa Majáli] Студия: [club211191379|OLD Омск]  @annathewriterarchive
Звуки логики всегда сыграют мелодию правды — говорил главный герой аниме «Spiral: Suiri no Kizuna». Ну, а чуткая модель всегда «сыграет» на фотографиях!. Фотографии и обработка: [id442764596|я] Модель: [id527693037|Rósa Majáli] Студия: [club211191379|OLD Омск]  @annathewriterarchive
Что, если в зеркалах отражаются вовсе не наши копии? Может, это воспоминания из прошлой жизни?... Фотографии и обработка: [id442764596|я] Модель: [id527693037|Rósa Majáli] Студия: [club211191379|OLD Омск]  @annathewriterarchive
"Птица в клетке отлично понимает весной, что происходит нечто такое, для чего она нужна; она отлично чувствует, что надо что-то делать, но не может этого сделать и не представляет себе, что же именно надо сделать. Сначала ей ничего не удаётся вспомнить, затем у неё рождаются какие-то смутные представления, она говорит себе: "Другие вьют гнёзда, зачинают птенцов и высаживают яйца". И вот уже она бьётся головой о прутья клетки. Но клетка не поддаётся, а птица сходит с ума от боли...". Винсент Ван Гог. (Письма к брату Тео). /?. 
Lady in Black ⠀. Стильно, дерзко, современно! Все, как мы любим!. ⠀. Фото сделано в зале «Кибер» ⠀.     
В ресторане на Черной речке офицер застрелил владельца хора, ранил трех цыган и чуть не зарубил хозяина заведения. Представляете, что бы было с "Яндексом", если это случилось здесь и сейчас. А тогда его отмазали от тюрьмы, а после стал генералом. В ночь на 9 января 1914 года в ресторане "Самарканд" подпоручик Колзаков застрелил содержателя хора цыган Степанова, ранил цыгана Масальского и дочь Степанова, цыганку Шуру, после чего, выхватив саблю, едва не зарезал хозяина заведения. Каково?. География места преступления неслучайна. Фешенебельный ресторан "Самарканд", славившийся своими цыганскими хорами, располагался на Черной речке. Именно здесь, а еще в Новой Деревне, размещались основные поселения столичных хоровых ромал.. На рубеже XIX-XX веков там проживало около 2 тысячи "творческих единиц". Те, кто побогаче (хореводы, звезды), строили собственные дома, деревянные, чтоб вольнее дышалось. Музыканты и массовка жилье арендовали. С прочими питерскими цыганскими колониями хоровики не контактировали. Заработки от выступлений, подарки и подношения считались общим достоянием хора и распределялись между всеми пайщиками, включая иждивенцев - детей, стариков.. Доминирующая аудитория цыганских хоров - купцы, заводчики, фабриканты и просто богатые прожигатели жизни, в честь которых сложили необычайно популярную в ту пору песню: "Я возвращался на рассвете, я молод был и водку пил, и на цыганском факультете образованье получил!".  К началу ХХ века мода на такое творчество в Петербурге была очень велика. Поклонницей была даже тогдашняя мега-звезда Кшесинская. Остались свидетельства, что и она, и гастролирующая французская актриса Сара Бернар, после вечерних спектаклей мчались на тройках в "Самарканд", чтобы до утра.... Подробности трагедии в "Самарканде", конечно, раскопали газетчики: в ночь на 9 января в ресторане выступал цыганский хор под руководством Ивана Степанова. Особым успехом у публики пользовалась 16-летняя дочь Степанова, красавица Шура. Подпоручик Борис Колзаков сидел в отдельном кабинете ресторана со своим старшим братом, поручиком Константином и с родственником по линии матери, тоже офицером князем Волконским. После выступления хора он отправился в дамскую артистическую уборную, где явление пьяного подпоручика предсказуемо вызвало панику. Разыскав среди цыганок Шуру, Колзаков предложил ей пройти к ним в кабинет, и когда та отказалась, схватил ее за руки, попытавшись отконвоировать силой.. Здесь следует оговориться. Дело в том, что именно хоровые цыганки одними из первых в России взяли на вооружении маркетинговый ход, в наши дни известный как "консумация". (Недавнее нашумевшее дело "губастой мафии" - оно условно из этой серии.). Но цыганки все проворачивали без интима.. Еще в середине 19-го века скандально-известный у нас француз маркиз де Кюстин признавал, что русские цыганки "страстны и влюбчивы, но не легкомысленны и не продажны и зачастую с презрением отвергают выгодные посулы". К тому же, в таких случаях в отдельный кабинет с девушкой в обязательном порядке заходила мать или сестра. И — никак иначе.. Возвращаемся в ночь на девятое. На шум в уборной прибежали отец, он же хоревод Иван Степанов, и артист хора, цыган Михаил Масальский. Колзаков вытащил револьвер. Далее цитата от питерского репортера: "Хочешь, выстрелю?" - спросил он. "Пожалуйста", - ответил Степанов, думая, что это шутка. Колзаков выстрелил ему в рот два раза, затем в живот подбежавшему певцу Масальскому и случайно в руку Шуре. Затем Колзаков был усмирен своими подбежавшими спутниками. Степанов скончался, Масальский тяжело ранен".. Будем знакомы: Колзаков Борис Яковлевич, 25 лет, уроженец Петербурга, православный. В 1909 году окончил Пажеский Его Императорского Величества корпус. По сдаче экзамена произведен в подпоручики во 2-ю Конно-артиллерийскую батарею. В 1911-1913 годах - подпоручик батареи Великого князя Михаила Александровича лейб-гвардейской Конно-артиллерийской бригады. Но теперь можно собираться в арестантские роты. Вот только... А кто у нас будет папа?. А папа у нас потомственный дворянин и, на минуточку, генерал-майор в отставке. В общем, хотя первичная экспертиза Колзакова-младшего признала психически здоровым, но вот повторная, проведенная 14 марта, посчитала необходимым поместить его в психиатрическую лечебницу на пять месяцев. Что и было сделано. Согласно уцелевшим архивным документам, назначенный срок Борис Яковлевич мотал на станции Удельная, в Доме призрения душевнобольных. Где и встретил начало Первой Мировой.. Старинная русская поговорка гласит: "Русский человек умирает два раза: за родину и когда слушает цыган". К чести Бориса Колзакова, выйдя на свободу, он сразу отправился на фронт и воевал геройски, выслужив полного Георгиевского кавалера. Первое ранение получил в ноябре 1914-го, второе — ровно через год, день в день, после трагического происшествия в "Самарканде". После Октябрьского переворота в Добровольческой армии: участник похода Яссы — Дон, командир конно-горных батарей в составе "дроздовцев". С апреля 1919-го генерал-майор. С августа 1920-го командир конно-артиллерийского дивизиона в Дроздовской артиллерийской бригаде. Галлиполиец. Эмигрировал во Францию, с 1931 года жил в Париже. Скончался 10 мая 1940 года, похоронен на знаменитом кладбище в Сент-Женевьев-де-Буа. Такая вот, типичная судьба белой кости белого эмигранта. Зарабатывавшего на чужбине шоферским ремеслом и зачем-то вступившего в местную масонскую ложу.. Отмазавший сына от тюрьмы генерал-майор Яков Колзаков, 1857 года рождения, был арестован красноармейцами в октябре 1918-го в Ессентуках. Вместе с другими заложниками его отправили в Пятигорск, где неделю спустя расстреляли с формулировкой: "В ответ на дьявольское убийство лучших товарищей, членов ЦИК и других".. Невольный свидетель трагедии в "Самарканде", его брат Константин участвовал в Белом движении. Остался на ПМЖ в Эстонии. В декабре 1940-го арестован органами НКВД, за месяц до начала войны приговорен к высшей мере наказания. В последний момент вышку заменили на 10 лет лагерей, но это стало лишь временной отсрочкой: в октябре 1941-го он умер в Усольлаге. К слову, уже в наши дни сотрудниками Архивного комитета Санкт-Петербурга удалось установить принадлежность к роду Колзаковых известного саксофониста, народного артиста РФ, члена Высшего совета партии "Единая Россия" Игоря Бутмана.. А вот цыганской красавице Шурочке удалось сбежать из большевистской России в Харбин. В Китае она много выступала. В дальнейшем перебралась в Шанхай, где благополучно пережила Вторую Мировую.. Игорь Шушарин. Фото: 1) Кадр из фильма «Живой труп» (1969), снятого по одноименной пьесе Толстого. 2) Ист. фото - etomesto.ru. Финская газета Åbo Tidning, описывая в 1884 году жизнь Петербурга, сообщала: «Петербург пробуждался только ночью. Сеансы в театрах начинались в 8, 9 или 10 часов вечера и заканчивались после полуночи. Балы начинались в полночь. После этого шли по ресторанам, потом отправлялись загород к цыганам. 3) Цыганский хор. 4) Хористка Шура. Снимок из альбома В. Жиганова «Русские в Шанхае» (1936). Ист. фото - forum.vgd.ru. 5) Ист. фото - Ист. - ria1914.info. Выписка из высочайшего приказа о награждении Б. Я. Колзакова Георгиевским оружием (Золотое оружие «За храбрость»). 6) 1918 год. Крайний слева – Борис Колзаков. Ист. фото - mason.ru. @pri_mor. @pri_mor. @pri_mor
Зимняя звёздная ночь над Новокубанском.. [club186149242|panfilov.jpg] @gorod_v_kadre @gorod_v_kadre
Отличный бэйдж :3 Просто радуюсь ему ). Спасибо тебе ещё раз больше за него.  Автор [club182106823|Моё увОжение.]
Сегодня - 80-летие прорыва блокады Ленинграда. Сейчас на площади Выборгских Полков проходит памятное мероприятие «Блокадная ласточка - добрая весть». В рамках акции «Ленинградская свеча памяти» из зажжённых свечей создан силуэт ласточки - символа надежды и веры в Победу для жителей блокадного города..  
18.01.2023 г.. Сегодня на Оке. Источник: ♡ Капелька Русской частицы ♡ Дединово Love, ок.ру. @selodedinovo
Ищу моделей на стрит фото. за небольшое вознаграждение.. 12 обработанных снимков. Длительность съемки около часа, помогаю со стилем Фото готовы за 4 дня.. ---. Этот пост также в Телеграм: t.me/friends_cz. @drug_prg
@junzhe @junzhe. Встречакм китайский Новый год с Гун Цзюнем и Hogan. ❂    ❂
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Ты только живи, ты слышишь – живи, Во имя твоей бессмертной любви; Ищи, находи и снова теряй, Но только, упав, как прежде вставай… Ты чья-то надежда и тишина, Ты чья-то неведомая страна, Где «кедр и ливан», где «млеко и мед», Где плачет струна и роза цветет… И, может быть, кто-то верит тебе, Как в жизни не верил даже себе,– Забыв обо всем и щит опустив, Коня разнуздав и сердце открыв. Живи для Небес, что силы дают; Живи для друзей, что в гости зовут; Живи для Отца, Кто помнит тебя Целит и хранит, безумно любя. Не бойся, не жди, что станет темно, Беда постучится глухо в окно, И душу твою обымет тоска, И высохнет вмиг надежды-река… Себя не вини, других не суди, И вспыхнет огонь в усталой груди, И снова душа забродит в крови – Ты только играй, люби и живи…. __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
  Горы — это хорошо. Когда ты здесь, всё плохое остаётся внизу, и на душе становится так легко.. К. Тацудзи, комикс "Скалолаз"
Новогодняя волшебная поездка Очень красиво, много огоньков, как будто в сказке.. Фото и текст: [id8912045|Алла Лакшина].  @kolomnaafisha
«Связь времен. Блокада»: фотореконструкции осажденного Ленинграда  В годовщину прорыва блокады Ленинграда предлагаем нашим подписчикам вновь обратиться к [ коллажей] петербуржца Сергея Ларенкова. На снимках максимально точно совмещены кадры одного и того же места, но сделанные в разное время: в годы блокады Ленинграда и в начале двадцать первого века.   История этого альбома, как рассказывает автор фотопроекта «Связь времен», началась, когда он стал разыскивать фотографии военных лет. В коллекции — сотни снимков.   Особенность и историческую подлинность этого альбома подтверждают подписи под фотографиями — выписки из блокадных дневников ленинградцев.   «Этот альбом я создавал в течение 10 лет. Здесь собраны все фотореконструкции осажденного Ленинграда в максимальном разрешении и без каких-либо логотипов. Альбом полностью открыт, все работы можно скачивать и размещать по своему усмотрению», - написал автор в комментарии к альбому..   Смотреть альбом:  Блог Сергея Ларенкова:    
В нашем обществе, многое воспринимается искажённо, поэтому опираться на ориентиры общества, всё равно, что добровольно впадать в заблуждение.. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Гривистый голубь, или никобарский голубь / Nicobar pigeon (лат. Caloenas nicobarica) — вид птиц семейства голубиных, единственный из живущих ныне гривистых голубей.  Гривистый голубь встречается на Никобарских и Андаманских островах, а также на небольших (преимущественно необитаемых) островах Индонезии, Мьянмы, Филиппин, Малайзии, Таиланда, и на восток вплоть до Новой Гвинеи и Соломоновых островов..  Местоположение: Зоопарк Майами Метро (штат Флорида, США.)  Автор снимка: Kitster2  @birdslovers 
Серия фото Спасибо нашей любимой Гузелечке Поздравляем со светлым праздником Крещения Господнего! Пусть чистая, крещенская вода омоет и унесет с собой все беды, печали и болезни. Пусть принесет с собой крепкое здоровье и чистоту мыслей, чтобы Ваша жизнь была счастливой и радостной.     
Новый год прошел и уже начались мысли о лете!!. а пока мы ждем его у меня осталось всего ОДНО место на студийную съемку по акции!!. Хотите подробнее?. Оставьте любой комментарий или пишите сразу в личку..    
 I won't stop. Сам себе фотограф и сам себе модель Только на себя  можно положиться       [club15516331|Veroton Shop]
Сегодня, 18 января в день 80 - летия прорыва блокады Ленинграда, в Центральном районе прошёл Патриотический Марафон "Помним! Чтим! Гордимся!". Патриотический Марафон открылся торжественным митингом у памятного знака "Дни блокады" у спуска к реке Фонтанки.  Участники патриотического марафона - жители нашего города, воспитанники подростково-молодежных клубов Центрального района, школьники, студенты ССУЗов и ВУЗов, глава администрации Центрального района Федорова Елена Владимировна, депутат Государственной Думы Федерального Собрания РФ Михаил Валентинович Романов и депутат Законодательного Собрания Санкт-Петербурга Александр Николаевич Ржаненков почтили память погибших в блокаду ленинградцев минутой молчания и возложением цветов к мемориальному знаку.. Также мемориальные мероприятия прошли у памятника Пионерам - героям в Таврическом саду, у мемориала Ольги Берггольц в атриуме Дома Радио и блокадного репродуктора на пересечении Невского проспекта и Малой Садовой улицы. Завершился марафон на Невском проспекте, 14 у памятного знака с надписью "Граждане! При артобстреле эта сторона улицы наиболее опасна", ставшего символом блокадного города и несгибаемой воли ленинградцев. @opmk_perspektiva @opmk_perspektiva
Какие у вас планы на вечер?. @newsvologdarf  [id524871805|Татьяна Кольцова]
Интересный факт: на соборной колокольне висят 24 колокола XVII-XIX вв. – это настоящие произведения искусства!  [id162056396|Георгий Огурцов. ].  
.  Вожегодский район, Ючка. Сосновый бор на реке Кубена..   [id169724860|Марина Порохина. ]
Факельное шествие в память погибших. Автор: Л.Дёмин. Как думаете, в каком году была сделана фотография?.        
@otinfo  КАвЗ-3270 № Н 309 КХ 77 ([club198705650|ООО «Манго»]) — маршрут 85.  Место съёмки: [4 сервер] д. Перевалово, территория лесопилки.  Автор фото: Артём Кон.
Увидели или узнали что-то необычное? Или решили запечатлеть что-то интересное? Попробуйте себя в качестве журналиста! Присылайте интересные новости к нам в сообщество!. Вашу запись увидят тысячи жителей нашего района и не только! 
 ГАЗ-A68R52 City – б/н 12704.  Маршрут № 18.  Воронеж, улица 60 Армии.  11.01.2023  [club214525008|Фототранс]    
С неба дождь. Или роса. Слёзы счастья. Чудеса. Звезды блещут за окном. Благодать заходит в дом. С Праздником! 
Они закапывались над гробами, и неудачливый грабитель, задевший ловушку, получал пулю в упор..        
Сегодня впервые снимала в студии! Однако камеру пришлось достать раньше положенного — уж очень колоритный подъезд!. Фотографии и обработка: [id442764596|я] Модель: [id527693037|Rósa Majáli] @annathewriterarchive
Грамотный фотограф. Опытная модель. Приглашаю всех в её Телеграм-канал. Фото-контент, информативные посты и просто ламповая атмосфера 16+.      
Всегда проблема выбрать ЦВЕТ или ЧБ.. на фото [id461428962|Савелий]    
 КАвЗ-4238-82 – г/н К 733 ТН 82.  Маршрут № 446-23 Симферополь - Урожайное.  Симферополь, улица Гагарина  05.01.2023  [club214525008|Фототранс]     
Приоритетной задачей в нашем Солнечногорском городском округе является улучшение социальной инфраструктуры.. Так, по поручению главы МО Андрея Воробьева в Голубом идет строительство новой школы на 1375 мест, а также детского сада в мкр. Рекинцо–2 на 320 мест. Кроме того, в этом году начались работы по возведению пристройки на 300 мест к Поваровской школе, а инвесторы приступят к строительству детских садов в Андреевке и Радумле..       +
Всех приветствую  Ещё одно фото пополняет мою коллекцию  Вы можете наблюдать фото Нюрнбергского процесса На снимке : свидетель советского обвинения Академик Орбели даёт показания об умышленном артиллерийском обстреле Эрмитажа Они пришли не только убивать нас но и уничтожать нашу культуру Фотограф Халдей   Тираж 335  
Ореховозуевцы, ловите программу зимних активностей в нашем городском округе.          
Самые опасные страны мира. Аналитический портал World Population Review назвал самые опасные страны мира в 2023 году. По данным исследователей, главными причинами высоких показателей преступности являются экономические проблемы, коррупция в органах власти, плохая работа полиции и судебной системы. В каких странах нужно быть максимально осторожным, чтобы не стать жертвой преступников – в галерее «Рамблера».. Источник news.rambler.ru.    
Выкладываю стоковые фото гор для ваших работ  Ставь лайк  и делай репост чтобы не потерять  @rebornproduction
Я очень люблю фотосессии! Но не понимаю, почему с такой любовью к фотосессиям, у меня их так мало в последнее время  Надо исправлять! Это вот крайняя фотосессия была, конечно, с моей любимой [id43161570|Гулькай Мухамеджанова]  Только она всегда понимала на все , что и как мне нужно! И с организацией фотосессии всегда помогала, и с идеей, и с реквизитом, подбором локаций/фотостудий. Просто ол инклюзив. И вот нам всем с вами подарочек  Она приезжает в Самару  правда всего на неделю. Предлагаю воспользоваться её талантом и не упустить такой шанс с 16 по 22 января надо успеть сделать бомбическую фотосессию и тебе, и мне Напиши ей! Забронируй себе место на лучшую фотосессию в своей жизни! Будешь в восторге Обещаю. P.S.: какая из трех фото нравится больше всего?.    
Солнечногорцы! Ловите программу зимних мероприятий и активностей        
Жизнь - не прогулка, не роман,. Не вечный отдых созерцания,. Есть у Судьбы один изъян - Она нам дарит испытания.. Полжизни - бой, полжизни - боль,. И только радости мгновенья,. С душевных ран не смоешь соль, Но в этих ранах исцеление.. Пока они в тебе горят,. И заставляют Сердце биться,. Холодным твой не станет взгляд,. И в камень Дух не превратится.. Года бегут, им нас не жаль,. Мы все у времени во власти,. Презрев страданья и печаль,. Увидеть во мраке лучик Счастья.. Пройти сквозь зло и улыбнуться,. Поверь, искусство не простое,. Не замараться, не согнуться,. И сохранить в Душе святое!!!. [club57656777|Женский клуб "Каблучок" ] - присоединяйтесь, у нас много интересного!. @kabluchok
Simple Gallery Professional 6.26 [Paid]. Мультимедиа (Android). Простое приложение для просмотра изображений и видеозаписей..     
​В 1970-х продавался Playboy для слепых и слабовидящих, написанный шрифтом Брайля. Возникает резонный вопрос «а зачем». Оказывается, в то время Playboy печатал провакационные интервью и статьи про политику и общественную жизнь. Ну и женщин на страницах, конечно, тоже.. Интересно, в Playboy были описания изображений или как? Можно попробовать купить журнал — коллекционеры продают запечатанную версию на eBay за $2000.. @toples_show
Мы сказочно богаты. Сказочно богаты. Сказочно богаты. Ты и я. Эй, подожди, куда ты?. Подожди, куда ты?. Подожди, куда ты. Молодость моя?.   
@public_usinsk. Прогноз погоды на 12 января: Облачно с прояснениями. Ночью небольшой, местами умеренный снег. Местами гололедно-изморозевое отложение. Ветер южной четверти 8-13 м/с. Температура ночью: -15...-17, днём -9...-11°С. Оценил
Я свяжу тебе жизнь Из пушистых мохеровых ниток. Я свяжу тебе жизнь, Не солгу ни единой петли. Я свяжу тебе жизнь, Где узором по полю молитвы – Пожелания счастья В лучах настоящей любви. Я свяжу тебе жизнь Из веселой меланжевой пряжи. Я свяжу тебе жизнь И потом от души подарю. Где я нитки беру? Никому никогда не признаюсь: Чтоб связать тебе жизнь, Я тайком распускаю свою.  : Kseniya Photo.  : [club168923954|Фотостудия Чита "Victoria Flame"]
Фестиваль Ледяных Скульптур проходит в этом году в историческом месте. Здание построили ещё до революции, как первую в городе электростанцию, затем здесь много лет работал первый рязанский хлебзавод.. Образец промышленной архитектуры начала XX века некоторое время пустовал и вот теперь его территорию преобразовали в креативное пространство.. Скульптуры соответственно посвящены хлебу, электричеству и Новому году.. Фото [id323907731|Татьяна Куколева]. @rznafisha
    - хвастаюсь макетом календаря с поясами.. Подписал под месяцами примерно где и когда оно было.
Санкт-Петербург. Сказочный вечер в Новой Голландии.. [id278412137|Марина Кравченко]. @gorod_v_kadre @gorod_v_kadre
⠀. Что входит в курс "САМОИСЦЕЛЕНИЕ. ИСЦЕЛИ СВОЕ ПРОСТРАНСТВО":. Для чего используются свечи и их сила. Предсказательная работа. Техника защиты перед сном. Свечи для защиты работы своими руками Свеча от сплетен. Свеча для исполнения желаний - техника. Техника гармонии. Какие бывают свечи. Цвет свечи. Наполнение свечи. Скрутка из свечей. Толщина свечи. Форма свечи. Свечи - талисманы. Рунические свечи. Алтарь огня. Оберёг семьи. Цвет свечи по знакам задиака. По каким домам мы пришли. Особенности работы со свечами. Ритуалы по дням недели. Цвета свечи по дням недели. Цветовой спектр магического ряда чисел. Расчет собственного цвета. Время и условия проведения ритуала. Как осветить свечи. Время ритуала - особенности. Нумерологический подбор часов. Настройка на огонь. Предсказательная техники. Гадание на исполнение желания. Профессиональное гадание. Про воск. Заговор на воду. Диагностика по фотографии. Трактовка отливки. Практика по отливке Энергетика человека. Чакры. Планирование ритуала. Энергетические ритуалы. Личные целительные ритуалы - ритуал на исцеление. Ритуал Как мы можем влиять на свои собственные силы, мысли и поступки. Энергетический талисман. Медитации. Ритуалы со стихиями. Ритуал на исполнение желаний.  Освещенная соль.  Ритуал Венец безбрачия - для тех, кто не может найти вторую половину.  Ритуал Сирота.  Ритуал Черная Вдова.  Ритуал Дурной Партнер.  Ритуал Мешочек Защиты.  Любовные и межличностные ритуалы.  Очищающие ритуалы.  Денежные обряды и магия огня.  Ритуал на возврат долга.  И все это ВСЕГО за 1999₽. Успей попасть на курс, вскоре мы повысим стоимость ⠀.     
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Всё существует до тех пор, пока кто-то об этом помнит....  __________________________________. Джоди Пиколт. __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Видео:православное пение на таиландском языке.:Николаевский собор ิหารแห่งนักบุญนิโคลัสฯ— кафедральный собор Таиландской епархии Русской православной церкви, расположенный в  в районе Пхракханонг. Первый православный приход в этой стране. В 2000—2016 годы при данном приходе располагалось представительство Русской православной церкви в Королевстве
Самое уютное местечко в детстве. Не только хорошее было детство, но и счастливое. Так бы и поспать бы там. А потом проснуться и поесть ватрушек и пирогов с парным молоком. А такое и не забудется никогда. Были времена такие, в гостях у бабушки. Горяченькие пирожки, шаньги, пироги. Чаепитие у самовара.        
Я могу улыбаться, когда тяжело,. И смеяться, когда текут слёзы.... Я умею казаться порою такой. Легкомысленной и несерьёзной…. Я умею шутить, я умею терпеть,. Я умею не выдать обиды,. Даже если душа будет сильно болеть,. Ведь никто её, к счастью, не видит…. И завидуют люди, порой говоря:. «Вот счастливая, горя не знает!». Я в ответ улыбнусь и скажу не тая:. «Разве счастье без горя бывает?». Разве я бы могла улыбаться сейчас,. Если б плакать совсем не умела?. Или душу больную утешить подчас,. Если б вовсе своя не болела?. Если б я никогда не встречалась с бедой,. И несчастья меня обходили,. Мне бы жизнь не казалась чудесной такой…. Просто я бы её не ценила!. Ольга Норватова..     
Дворцовая площадь по-прежнему сияет новогодними красками. @gorbilet  andrei_mikhailov
Чудесная подборка "Зима в ГГТУ". Красота ведь, согласитесь?. Источник: "Официально Орехово-Зуевский округ".          
Выплату приемным родителям увеличили в нашем Подмосковье. Об этом сообщает Минсоцразвития региона.. Подчеркивается, что в этом году родители и опекуны получат ежегодное пособие на детей в размере 41 953 рублей. Семьям не нужно подавать никаких документов: деньги поступят автоматически уже в марте.      + 
. Ищу видеографа на свадьбу. прайс и портфолио отправляйте в лс. Дата 24.02. [id50745814|@ks_seniia]
Умеющий заглянуть в душу ближнему, не собирает сплетен о нём.. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
   shikari.do. Добрый вечер!  Посоветуйте, пожалуйста, какая  лучше: Delonghi или  lattego?  бюджет 500+/-. Ссылка: Размещено на сайте: 4 янв., 00:20
И снова практика без какой-либо художественной ценности. 10 фото жёлтого цвета. Хочу переключиться на что-то другое, так что такого, вероятно, больше не будет.. @annathewriterarchive
Хотите фотосессию в этом шикарном наряде? Пишите в директ организуем  Подберем аксессуары и сделаем классные фото. Платье на девочку рост 128-134. 
Спилберг, Клум, Хайек: лица юбилейной церемонии "Золотой глобус" Американский режиссер Стивен Спилберг позирует с наградами за лучшую режиссуру  и лучший фильм "Фабельманы" в пресс-центре во время 80-й ежегодной премии "Золотой глобус" в отеле The Beverly Hilton в Беверли-Хиллз, Калифорния, 10 января. 2023.1/14 AFP 2023 / Frederic J. Brown Американский режиссер.. Читать далее: Последние новости  Молдовы и Румынии  по рубрикам: Как получить второе европейское гражданство: Подписаться на наш телеграмм канал:     
Лучшие фото - 2022. Как принято говорить, "это был особенный год". Правда, 2023 может быть ещё более особенным годом... Как там: "Рабинович, поздравляю с Новым 2023 годом! - А может таки не стоит?". Короче, весь год я провёл безвылазно в Сибири. С одним коротким, 7-дневным отпуском в ноябре. А что такое Сибирь, вот скажите? Ага, Сибирь - это зима. Бренд такой местный. Поэтому 6/10 фото зима. А летние так себе.. Начало 2022 года , январь - побывали в буддийском монастыре Шедруб-Линг на горе Качканар. Это чуть севернее Екатеринбурга. Через два месяца Евраз монастырь снёс. Так что, это была одна из последних экскурсий. Минус 30, ветер под 30 м/с, крутейший свет... Теперь там взрывы породы и КПП. Надеюсь, Евразу поплохеет окончательно и монастырь восстановят.. Тобольск, Иртыш, ледовый городок. Ничего такого примечательного, только свет.. В Тюмени, правда, мало интересного. Но март выдался колючим морозомморозом,  который нельзя не заснять. В мае сходили под Екатеринбург на Чёртово городище. Урал прекрасен в любой сезон.. Летом в Тобольск, посмотреть исторический комплекс Абалак. Понравилось много.. В сентябре снова на Урал - порог Ревун и заброшенный карьер глин близ Богдановичей - Уральский Марс.. В ноябре поехал на неделю домой, в Великий Новгород. А там - что-то из фильма "Гадкие лебеди". В смысле, дождь непрерывный. Но после Сибири в этом особый кайф, которого местные не поймут. Кадров достойных много, сказал бы, выбрал один.. И снова зима! Снегопад, решил пофотографировать тепловозы на Тобольской ветке..    
Традиционно фото возле ёлки Да в этом году я с ёлкой, даже живой, что удивительно для меня. Семечка отвлекает за кадром, всё как положено     
Теперь пришло время фото. На  Тихомир Бажовский Сказ. Сибирский котик. Род. 10.11.2022. Окрас n22(черный мраморный). Родители Резеда Бажовский Сказ fs0924 и Елизар Златомир n 0922.  Очень красивый, "медвежатистый" котик. Тяжёлый,крепкий и крупный. Очень контактный даже в юном возрасте.. Резервирование будет очень скоро открыто. Питомник покинет в возрасте 3,5-4 месяца. В качестве  домашнего  любимца котята переезжают строго кастратами. Со всеми прививками,приученные к лотку и когтеточке.. Следующие пометы будут не так  скоро. Питомник находится в г. Иваново. Доставка.. Сайт  Группа ВК vk.com/catsibcom. Телеграм t.me/catsibcom. Т.+79109887250 Оксана. 
ЯНВАРЬ - как чистый лист тетради, Где записей пока что нет.... [club55847444|Мир ярких впечатлений. Фотограф, фотосессии.].     
Спустя почти год нашла в IPhone функцию портрет - студийный свет  Вы понимаете чем это вам грозит?  Заколебу фотками в ленте  Здесь я демонстрирую свой новый палантин    
,,,,,,,,,,,,,,, Сияющая Вологда ,,,,,,,,,,,,,,,.  @newsvologdarf  Татьяна Бурыкина
Бутоньерка фото для жениха Москва. Свадебный портал Tytsvadba.ru. Подробные инструкции, как подготовиться и провести незабываемую свадьбу в разных стилях. Рекомендации по украшению зала, идеи для красоты невесты и жениха, правила проведения обрядов и традиций на свадьбе.. Контакты:. Бутоньерка фото для жениха Москва    
Ночь… В некотором царстве Фото и текст [id532158493|Андрей Абакумов]. @rznafisha
Роскошна͏я мрач͏ность С͏анкт-Петерб͏урга.. [club42800749|perfо́rmance] @gorod_v_kadre @gorod_v_kadre
Безмолвные жители Петербурга, взирающие на нашу суетливую жизнь..   @i_piter
Ввиду такого водоворота событий, встреча НОВОГО 2023 ГОДА по-домашнему, уютно, вкусно и тепло -  настоящее счастье По  понятно: заячьих ушек  на всех не хватило... пришлось взять скальп хищника      
@otinfo  МАЗ-203.069 № С 169 РУ 78 ([club214867132|АО «Автокомбинат»]) — маршрут 14.  Место съёмки: [1 сервер] г. Приволжск, улица Советская.  Автор фото: Вячеслав Белов.
 Новый мерч Мерседес Монэ появился в продаже на сайте prowrestlingtees.com. @wrestling_home
Ищу моделей для пополнения портфолио.. Оплата только за материал -300₽. Фото/видео для работы обязательно. ___________________. Заинтересовался (-лась), ставь "+" в комментариях!  Все предоплаты только под вашу ответственность..  Помните про необходимость сделать репост себе на страницу. Чем больше репостов и , тем чаще показывается ваша реклама..   
. ———————————. Для хорошего настроения!. ———————————————. ———————————————————.  
Пусть Новый год и Рождество наполнят ваш дом добротой, пусть мир и покой воцаряется рядом. Цените каждый миг, проведённый с близкими и любимыми людьми.   О.Москвитин 
на Патриарших  [id155795155|Оксана Гильдеева] [club211038333|Фотограф Москва | Гильдеева Оксана]
Очень сложно выбрать лучшую фотографию из этих, пусть тогда все будут..аж зимней свежестью отдает...  
30 декабря прям перед поездом фотографировала бракосочетание Ксении и Владимира - коллег по ОКЦ СЗАО. Ребята были в отличном настроении, и их радость, нежность, любовь отразились в фотографиях)   
Евгений Пригожин передал награды экс-заключенным, отработавшим контракт с ЧВК «Вагнер» На встрече с предпринимателем ( все бойцы получили медали за отвагу, при этом некоторые были отмечены повторно. Раненых наградили дополнительно. Пригожин отметил, что «музыканты» сделали для защиты Родины больше, чем кто-либо, и призвал их в будущем избегать проблем с законом. «Не залетайте больше. Если кому-то захочется дополнительного адреналина — давайте к нам обратно, тут его хватает», — подчеркнул он.  "Они отработали контракт свой. С честью отработали, с достоинством. Первые. Отработали так, как мало кто работает на этом свете", — сказал он и назвал членов группы воинами, которые такими родились и сейчас осознали свое призвание. По словам Пригожина, помилование получили двадцать бывших заключенных. Руководитель "Вагнера" подчеркнул, что многие из них планируют вернуться к службе в ЧВК как добровольцы. Пригожин также отметил, что бывшие заключенные получили второй шанс, и общество должно быть благодарно им за то, что они отстаивают интересы России.    [club202824909|@riafan_everywhere]
 ГАЗ-А65R52 Next – г/н М 442 ВА 82.  Маршрут № 112.  Алушта, улица Горького  31.12.2022  [club214525008|Фототранс].     
А вот и фотографии с квартирника в [club179289352|Револьт-центре]. Посмотрите, какие мы там все с вами красивые!.     
@bourgeois_history @bourgeois_history Мещанский листок 04.01.23. "Малыш", фот. Ара Гюлер, 1999-й год.
Из красотки-блондинки в странную куклу: что сделала пластика со звездой «Полицейской академии» (фото) Многие до сих пор помнят пылкого сержанта Каллахан из фильма «Полицейская академия». Зрителям надолго запомнилась привлекательная, но умеющая постоять за себя героиня. Эту роль сыграла Лесли Истербрук. Сейчас ей 73 года, и ее просто не узнать.  В юности она принимала участие в постановках на Бродвее, телевикторинах и телевизионных шоу. В кино артистка начала сниматься лишь после тридцати. Роль в «Полицейской академии» подарила ей огромную популярность. Истербрук снялась во всех частях, за исключением второй.  Также она снималась в роли второго плана в сериале «Спасатели Малибу», «Надежда Райана» и «Она написала убийство». Она и сейчас принимает участие в съемках, но намного реже, сообщает Дзен-канал «Этот прекрасный мир вокруг нас».  Дело в том, что возраст и пластические операции сильно сказались на внешности звезды. Поклонникам будет сложно узнать ее. Источник фото: Legion-Media  Источник: popcornnews. Автор: Анастасия Пирогова    
ЛЕДНИК ВАТНАЙЁКЮДЛЬ — САМЫЙ БОЛЬШОЙ ЛЕДНИК ВО ВСЕМ МИРЕ Площадь ледника составляет 8133 км², а это 8% всей территории острова. Толщина льда — от 400 метров до одного километра. Ледник находится в постоянном движении, от этого ледяная толща растрескивается. Через образовавшиеся трещины талая вода попадает в самую глубину ледника, образуя реки, которые формируют пещерный лабиринт. Длина таких пещер может составлять несколько сот метров, глубина — до 100 м и более.       Подписывайся: 
Хoрошая, кpаcивая мoя!. Ты никoгда к нему нe вoзвpащайся.. Xoть pаз, возьми и пoжалей cебя,. и у пopoга ждать не оставайся.. Tы ж сильная, дeржись, а боль пройдет.. Bсe слезы до ceгoдня нe считаются.. Tакoй как ты, он больше не найдeт.. Tакиe на дopоге не валяютcя!. Ты вepная и очень тepпeливая.. Ты сoбеpись, пpoшу, сумей вcтать на нOги!. Да обойдeт тeбя oбида мстивая,. а жизнь пoшлeт любoвь цвeтами радуги.. Tы чуткая и самая желанная!. А он дуpак, пpичем сoвсeм слeпой.. Услышь меня, не ты дoлжна идти за ним,. а он бeжать oбязан за тобой!. Tы лучшая, повepь, ты пpoсто лучшая!. Tакиx лелeют, бeрегут любя.. Pовнеe спину!.. ты ж не тень заблудшая.. Прoшу, родная, пoлюби ceбя!. Cherry. [club57656777|Женский клуб "Каблучок" ] - присоединяйтесь, у нас много интересного!. @kabluchok
Единственная Новогодняя площадка в стиле Киберпанк, с катком, в Вешняках. (Вешняковская улица, 16). В темное время - отличная локация для Фотографий..  [id49121|Дмитрий Хавалджи]  [club197935631| Взгляд на мир через прицел объектива.]
@gorbunovsky_club. 4 января в ЦНК проведена развлекательная программа для детей «Заходи, Новый год, заводи хоровод». Дети с удовольствием участвовали в веселых конкурсах: «Снежный ком», «Новогодний винегрет», «Что нам нравится зимой» и др., совершили волшебное путешествие в зимнюю сказку: наперебой ребята отгадывали загадки, водили хоровод, играли в игры. Ребята активно, весело, с задором принимали участие во всех номерах. По окончанию все получили сладкие призы!.   
Вот так всегда! Стоит немного отвлечься, и кошичка тут же что-то присвоит. То носок, то катушку с нитками... А сегодня вот книжку экспроприировала. Хатуль мадан, блин.. , , 
Как же мне идут очки [id12621518|Иры]! Вот какие новые фоточки с квартирника в [club179289352|Револьте] у нас теперь есть Альбом тут -     
Легенды БДТ им. Товстоногова: Олег Басилашвили и Алиса Фрейндлих. @gorbilet_teatr «В БДТ я занят в трех спектаклях: «Дядюшкин сон», поставленный Тимуром Чхеидзе по произведениям Достоевского, «Лето одного года» — это по пьесе «На золотом озере» Э. Томпсона в постановке Андрея Прикотенко, где я играю с Алисой Бруновной Фрейндлих. С ней же играю в «Палачах», поставленных Николаем Пинигиным.. С Алисой Бруновной у нас давний творческий союз. Например, мы долго играли в спектакле «Квартет», но время прошло, и с уходом наших партнеров Кирилла Лаврова и Зинаиды Шарко его пришлось снять. Мы попробовали его сделать в новом составе, с другими артистами, введенными на роли наших ушедших товарищей. Они очень хорошо играли, но это был уже совсем другой спектакль», – Олег Валерианович Басилашвили.
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Если вам удастся найти кого - то, с кем вы можете обняться и закрыть глаза на весь мир, вам повезло — даже если это продлится всего минуту....  __________________________________. Патрик Ротфусс. __________________________________ (запись Aleksandr Yl). ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Такова человеческая натура  сейчас ноем, что сыро, снега нет   и готовимся к морозам, чтобы переживать, что мёрзнем , не проехать и «когда же тепло»  : наши)   
Довольны ли вы уборкой района нынешней зимой?. Фото: Татьяна Журавлёва.    
Новогодние выходные и праздники продолжаются!. А это значит, что самое время продолжить выкладывать праздничные посты с новогодних съемок!. На фото наши тренера и ученики.     
Кто еще не сделал красивые новогодние фотокарточки????. В пространстве  [id11666524|у Ярослав Высоких] получаются красивые фоточки. По стоимости всего 3500 за час( аренда+я фотограф). Фото и видео [id386345078|Надежда Орёл] 89104298335. 
Новогодний Майкоп.. Источник: @veloeZd. Приглашаем фотографов к бартерному сотрудничеству. Вы нам красивые фото города, мы Вам бесплатно рекламу и профиль в справочнике и акциях "Окей Город". Заявки в директ..    
Мы ругаем детей за не убранные игрушки, за сломанный телефон и т.д., но когда они болеют, сильно болеют, думаешь - раскидай, сломай, только не болей, смейся, балуйся, только будь здоров! @jenskoe.scastie
Рубрика "В объективе"  Надпись на фото: "Несущий говяжьи бока из грузовика в рыночную палатку на побережье Блуфилдса, Восточный берег Никарагуа, юноша в кожаном фартуке, с окровавленными локтями и брюками был слегка доволен, что я обратил внимание на это, 29 января 1986 года."  Фото: Аллен Гинзберг  @svyazi_journal
Критик — это человек, которому зависть помешала состояться, как писателю. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Белое полотно:над ним серое небо,. в дали зелёная стена и айс стоит по середине так я пожелал чтобы время застыло..   
Очаровательная Николь Шерзингер! Какое имя дали бы её песику?   @europaplus_sharya
Санитар с отклонениями: вот кто прятался в костюме Чубакки из «Звездных войн» (фото).  Волосатого гуманоида с доброй душой воплотил на экране Питер Мейхью. Роль главного героя из саги «Звездные войны» принесла начинающему актеру небывалую славу. Но этого могло не произойти, если бы не одна «особенность» мужчины..  Мейхью попал на экраны из-за своего генетического отклонения: его рост был выше среднестатистического — почти 2,5 метра. Помимо этого, из-за синдрома Марфана он обладал невероятной худобой. Начинающего актера, работающего ранее санитаром в госпитале, сразу приметили на пробах и утвердили на роль обезьяноподобного персонажа, пишет «24СМИ».  Артист сыграл в четырех частях киносаги: «Эпизод IV: Новая надежда», «Эпизод V: Империя наносит ответный удар», «Эпизод IV: Возвращение джедая», «Эпизод III: Месть ситхов». За это время в кадре он не проронил ни слова — его рычание создавалось с помощью звуковых эффектов, передающих «голоса» львов, медведей, собак.  Экранный Чубакка скончался в 2019 году из-за сердечного приступа. Источник фото: Legion-Media  Источник: popcornnews. Автор: Юлия Чубакова     
Новогодний стол любим накрывать не только ради вкусностей, еще нравится создавать атмосферу, любим красивую посуду, зажигаем свечи. В этом году стол собрали быстро, каникулы еще не начались) Наша звезда Александра Павловна сделала крабовый салатик и мельчайше нарезала зелень, девочки собрали канапешки, разложили мясную нарезочку, еще была селедочка, скумбрия, картошечка с укропом и маслом (куда без картошки, я же из Беларуси)), курочка, огурчики-помидорчики маринованные и обычные - и постящиеся и не постящиеся могли для себя что-то найти. Пили Токай, массандровский Мускат красного камня (без фанатизма), российскую колу, яблочный сок (пишу не только для вас, но и для себя - через несколько лет бывает прикольно почитать). Чай подаем позже, снимаем со стола все обеденное. Заварила рассыпной Гринфилд Эрл грей фэнтези, люблю его. К чаю - узбекский лимончик. Кстати, на последнем фото старинный большой заварник Александры Павловны, а рядом прозрачный молочник моей бабушки, в нем холодная вода, дети разбавляют чай. Чашки поставила не сервизные, у каждого есть своя праздничная чашка со своей историей) Бокалы современные, но памятные: из Минска. К чаю были профитроли, рафаэлло, творожно-кокосовое печенье, мандарины. А киви забыли на кухне).  
23 декабря [club93315370|Просто Парни] выступили на концерте «Новогодний гороскоп» во Дворце культуры АО «Быт» г. Новодвинска.. @prosto_parni_group @prosto_parni_group
Не торопитесь! Год и так уходит: Ещё чуть-чуть - и календарь умрёт. Прислушайтесь, как в снежности мелодий. Декабрь уводит дни за поворот.. Без суеты успейте всё закончить, В итоге - что-то главное решив... Не стоит торопливостью всё портить, Ведь жизнь чем дальше, тем быстрей бежит.. Остановите чудное мгновенье, На звёздном небе задержите взгляд... Придите от снежинок в умиление,.  Запомнив всё, что не вернуть назад..  Быть может, это снова повторится, А может, нет: кому как повезёт... Но будет так, как всё должно случиться.... Ну, а пока - в тираж выходит год..  Ирена Буланова. Было всего и много, чему безмерно благодарна! Но... это уже не важно.. Уходит прожитое.. уступая место новому!.   [id710645728|Наталья Жукова] 
Вот такой автоёлкой выстроились 84 машины, чтобы проводить 2022 год  Акция состоялась в деревне Торосово Волосовского района.. Пресс-служба дорожного комитета Ленобласти:. «Загудели и сказали: "Будет лучше!" — поделились дорожники 47-го региона. — Встречали 2023 год уже больше машин, чем 2022-й. Схема проста: построение, веселье и салют. Дальше — аккуратный выезд. В этом году были сложности с площадкой, но все в итоге получилось хорошо».. @gorbilet @gorbilet
1958 – писатели Хасан Туфан, Шаукат Гали, Наки Исанбет, Мустай Карим, Амирхан Еники..    
Свердловская область, Новоуральск, Стахановская улица, Галерея Росатом.     
Я опять без отзыва, зато с фото. Новый год стал еще на денёк ближе.    
Тырныауз, Кабардино-Балкария.. [id137642568|Муталиб Отаров]. @gorod_v_kadre @gorod_v_kadre
Обучение дня: Фото в путешествии  Доступно для скачивания по ссылке БЕСПЛАТНО  Взято с раздачи учебных материалов  Теги:    
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Когда тебе плохо — прислушайся к природе. Тишина мира успокаивает лучше, чем миллионы ненужных слов....  __________________________________. Конфуций. __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Вот так просто, но со вкусом, украсили магазин "Родной" на площади Лейпунского. Такие неоновые вывески ассоциируются с огнями больших городов советского времени, когда еще в окружающем пространстве еще не было хаоса и безвкусицы. В общем, респект за это магазину!. @obntrue
В Шаховской проходят работы по уборке снега продолжаются. Они ведутся не только с помощью  специальной снегоуборочной техники,  но и вручную. Рабочие вышли на уборку внутри дворовых территории по улицам 1-я Советская, Рижская, Шамонина и другим. Кроме того ведутся работы в селах и деревнях..        
1958 ел – язучылар Хәсән Туфан, Шаүкат Гали, Накый Исәнбәт, Мостай Кәрим, Әмирхан Еники.    
Bride Leaving Her Recently Bombed Home To Get Married, London, Nov 4, 1940.  , , 
Церковь Иконы Божией Матери Всех Скорбящих Радость на Большой Ордынке (Церковь Преображения Господня на Большой Ордынке). Дата основания XVI в.. Москва, ул. Большая Ордынка, 20. Архитекторы:. 1780: Баженов В. И. 1832-1836: Бове О. И. (основной объем) 2000-е: Потапчук В. К. – реставрация (росписи) Деревянная церковь Варлаама Хутынского известна с 1571, в 1625 упоминается Преображенский престол. Первый каменный храм возведён в 1683-1685, Скорбященский придел пристроен в 1713. Новые тёплая трапезная с прежними приделами и круглая трёхъярусная колокольня выстроены в классическом стиле по проекту В. И. Баженова в 1780-х. Главный храм - ротондальная постройка в стиле зрелого классицизма - возведен по проекту О. И. Бове в 1832-1836. Церковь закрыта в нач. 1930-х, открыта в 1948, с тех пор службы не прекращались..  [id96572509|Георгий Галкин] [club64123520|Прогулки по Москве]
Малая голубая цапля (лат. Egretta caerulea). Мексика, декабрь 2022.. @birdslovers @birdslovers
Ты можешь сказать всё, что угодно, но твои действия показывают твоё настоящее отношение. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
 Хатико находится на улице  перед одноимённым японским рестораном с авторскими коктейлями..  [id96572509|Георгий Галкин]. [club64123520|Прогулки по Москве]
А какой предмет в игре по вашему мнению лучше всего ассоциируется с DayZ ?  @dayz_chernarus
. Воспоминания о лете.... В роли обнажённой купальщицы [id592059607|Татьяна].. Так и не решил, лучше в цвете или в чб.
Портрет фото на холсте цена Тверь. Типография 'Флешпринт'-полиграфия, изготовление печатей, заказать портреты на холсте, сделать фото на документы. Все это вы можете сделать у нас быстро и качественно.. Печатный центр Флеш Принт. Контакты:. г. Тверь, Трехсвятская 6к1, ТЦ 'Парадиз, оф.322. 8 (952)066-38-49. Портрет фото на холсте цена Тверь     
Вид на Советскую площадь, 1983 г. Автор: неизвестен Источник: ТГ-канал.        
@otinfo ЛиАЗ-4292.60 № Н 292 СХ 78 ([club147113727|ООО «Вознúчий»]) — маршрут 17.  Место съёмки: [1 сервер] г. Приволжск к/ст "Завод ЖБК".  Автор фото: Иван Раучер.
Новогоднее украшение Пушкинской аллеи..  [id22662366|Даниил Зинченко].  
В нашем Солнечногорском городском округе модернизировали главную питающую подстанцию «Радищево».. Значительно повышена надежность электроснабжения более 146 тыс жителей, промышленных предприятий, а также объектов социального назначения..        
Некогда объяснять, просто самое свежее фото из моей галереи. Давайте сравним, у кого страннее..   
Люк: я абсолютно никого не дразню. Так же Люк: ой..... tags:. @stan25cminevans   
Поселок Шаховская. Улица 1-я Советская 1970-е годы.. Автор: неизвестен.        
А у вас есть фото с нашей ёлочкой?. Делитесь в комментариях @newsvologdarf
╔༻ ━━━━━━━☽♔☾━━━━━━━ ༺╗ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀@v__korobochke ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀@v__korobochke ╚༻ ━━━━━━━☽♔☾━━━━━━━ ༺╝
 Вот такую "гирлянду" заметили в Орехово-Зуеве. Ореховозуевцы, давайте придумаем смешную подпись под картинку. Автор: sofiaslavutskaya.          
Комета C/2022 E3 (ZTF) была открыта астрономами в начале марта. С тех пор новая долгопериодическая комета сильно поярчала, сейчас она движется по северному созвездию Северной Короны, ее можно наблюдать на предрассветном небе.. Однако она все еще слишком тусклая, чтобы увидеть ее без телескопа. На этом снимке у нее видны яркая зеленоватая кома, короткий и широкий пылевой хвост, длинный тусклый ионный хвост.. Совершая путешествие по внутренней области Солнечной системы, комета 2022 E3 достигнет перигелия – ближайшей к Солнцу точки на орбите – 12 января нового года, а самое тесное сближение с нашей прекрасной планетой произойдет 1 февраля.   
Вид на улицу Красную, 1956 г. Источник: из архивных материалов музея истории народного образования Солнечногорского района.. Автор: неизвестен.. Солнечногорцы, есть среди нас те, кто помнит это место таким?.        
@bwmansion @bwmansion  и  на съемках фильма "Kill Bill: Vol. 2" / "Убить Билла" (2004)
Знаете, где такого найти?). Фото [id28415106|Юлия Ермакова].  @rznafisha
@otinfo. ВМК АИ304414 (ПАЗ 320414-05 "Вектор") № Е 715 ВМ 77 ([club213110889|ИП Каргин]) МАЗ 203.069 № С 099 ОУ 63 ([club213110889|ИП Каргин]) Место съёмки: [6 сервер] г. Приволжск, Заводское шоссе, территория АТП-2.. Автор фото: Даня Благин'блять
Фото с марсохода NASA Curiosity на котором нечто, похожее на идеально вырезанный дверной проем, необычно выглядящий среди марсианских ландшафтов. Но как бы фантастам не хотелось видеть на фото дверь для инопланетных существ, скорее всего это всего лишь трещина, образовавшаяся при сдвиге каменных пластов, отломившаяся часть скалы, не выдержавшая внутреннего напряжения, возможно, возникшего в результате одного или двух марсотрясений.   
ЦЕРКОВЬ ПАПЫ РИМСКОГО КЛИМЕНТА. ул. Пятницкая, 26, стр.1. Храм Климента является крупнейшим в Замоскворечье, упомянутый во многих исторических трудах. Его пятиглавая церковь видна с вершины кремля и поражает величием прохожих на Пятницкой. Основные здания тяготеют к стилю барокко, а их оформление значительно отличается от расписных и обильно украшенных лепниной церквушек в этом районе. Строгие линии, отсутствие ярких оттенков и выразительных деталей – это притягивает взгляд обывателей и туристов.  Храм подвергся масштабной реконструкции, после которой был освящен и возобновил служения только осенью 2014г..  [id96572509|Георгий Галкин] [club64123520|Прогулки по Москве]
 МАЗ-103.476 – б/н 02044.  Маршрут № 90.  Воронеж, улица Хользунова  26.12.2022  [club214525008|Фототранс]    
Моя завершающая съемка в этом году - фотомодельные тесты. #. Ph fashion Елизавета Галкина. Master class Дмитрий Захаров. Muah Ханна Хахалина. Организатор Валентина Барейша. Агенство Madam models 40+. Cанкт-Петербург. Я благодарю год прошедший за всё, что он мне принес. Благодарю каждого человека, который пришел в мою жизнь в этом году и обогатил её своим появлением, сам не зная этого. Благодарю всех, кто посещал мою страницу, читал мои посты, оставлял комментарии, тем самым проявляя ко мне уважение. И хотя я ни с кем из вас никогда не встречалась мне кажется , что вы мои добрые знакомые. Я узнаю вас по именам, фотографиям. И от всего сердца желаю всем вам того, что жду в наступающем году: мирной жизни, здоровья, благополучия. Жить с Богом в сердце. В Любви. В гармонии..  Будьте все счастливы.
Нравится, тогда смотри "По щучему веленью" в группе  [club77241971|Творческая фотомастерская Рината Засовского]. Я рад всем!!!   
НОВОГОДНЯЯ ФОТОСЕССИЯ - это не просто новые впечатления. Это еще очень приятное и веселое времяпрепровождение. На фото: [id322700578|Александра Актемырова]    
Грех, если женщина выглядит менее красивой, чем могла бы быть. (Мигель Сервантес де Сааведра). [id715102319|Лазерная-Эпиляция Новороссийск] 
"— Здесь раньше росли яблоки, — заметил общительный Муми-тролль, глядя на голые деревья. — А теперь здесь растёт снег, — равнодушно ответила Туу-тикки и пошла дальше." Туве Янссон. "Волшебная зима".. ДОБРОГО ВЕЧЕРА, ДРУЗЬЯ!. Новогодний сюрреализм в фотографиях Джоэля Робисона.. Сюрреализм в фотографии популярен среди многих фотохудожников, но работы Джоэля Робисона отличаются невероятной легкостью и позитивом.. Джоэль родился и живет в Канаде, в небольшом городке Кранбрук. Он не может представить свое существование без двух вещей - прогулок по лесным тропинкам и чтения любимых книг. В творчестве так четко прослеживается влияние внутреннего мира автора, что спутать его работы с чьими-то другими практически невозможно.. Почти на всех портретных снимках Джоэль выступает в главной роли. Ему нравится фотографировать обыденные вещи в необычном ракурсе, чтобы затем с помощью компьютерной обработки получилась забавная картинка с глубоким смыслом.. В фотоработах Джоэля Робисона прослеживается влияние не только классического сюрреализма, но и современной поп-культуры. Сказочная страна, где стерты грани между реальными размерами вещей, манит зрителей своей таинственной красотой.. Захватывающие пейзажи, красота природы в разное время года и обычные природные явления предстают на фотографиях Джоэля в необычном мире, укутанном тайной.. Сюрреализм в фотографии помогает показать обычные вещи совсем по-иному. В чем же секрет успеха творчества Джоэля Робисона? Его работы воспринимаются легко даже при самых сложных творческих постановках. Этот талантливый фотохудожник обладает удивительной способностью превращать обычные фото в настоящие шедевры.. @taneznavsegda  
Какие фильмы вы любите смотреть? Фантастика, ужасы или артхаус? 28 декабря — день любителей кино: самое время для главного синефильского вопроса. Ходила по городу и спрашивала [id290663097|Диана Мещанинова].. @kasseta_media
@hroniki. УББ “Switchblade-400” производство США. Барражирующий боеприпас, который поставляют США Украине.. Дальность: 20 км;. Время полета: 15 минут;. Скорость: крейсерская 120 км/ч;.                     максимальная 160 км/ч;. Высота полета: 250-5000 м;. Масса боевой  части: 1,5 кг;. Масса БпЛА: 3,5 кг;. Нагрузка: 400 гр.многоцелевой нагрузки:. -250 мм бронебойный, противопехотный. Далее описываются способы старта данного БпЛА. И заметны интересные цифры, что в 2022 году было поставлено 10 таких БпЛА с 1 пусковой установкой и 1 станцией управления.. А в 2023 году 100 таких БпЛА, 4 пусковых и 4 станции управления
 29 12 41г Высадка десанта на 12 причал  А Соколенко Серия снимков рукопашного боя, снятых во время Феодосийского десанта военкором Соколенко А.С., "неунывающим фото автоматчиком". Последний снимок в серии смазан, т.к. Соколенко был в этот момент ранен. Александр Соколенко (1907-1987)
Ничего, что далеко до цели, что подорожала жизнь в сто раз... Главное, чтоб дети не болели ни вчера, ни завтра, ни сейчас!!!…. @jenskoe.scastie
ИСТОРИЯ ФОТОГРАФИЙ... ТОГДА и СЕЙЧАС... Очень часто под пятой фотографией, которую вы здесь видите, пишут примерно такой пояснительный комментарий: "Элвис Пресли ожидает свой завтрак, пока чёрная женщина ожидает свой. Садиться цветным нельзя. Теннесси, 1956 год".. Эта фотография была сделана Альфредом Вертхаймером в закусочной отеля "Чу-Чу" города Чаттануга, штат Теннесси, 4 июля 1956 года. Элвис Пресли едет на поезде из Нью-Йорка домой в Мемфис после участия в шоу Стива Аллена и записи трёх песен - "Hound Dog", "Anyway You Want Me" и "Don't Be Cruel". В Чаттануге была пересадка, поэтому Элвис покинул поезд, чтобы отдохнуть, прогуляться и покушать. Все эти фотографии сделаны в Чаттануге 4 июля 1956 года Альфредом Вертхаймером и в мае 2020 года - тогда и сейчас.. На первой фотографии Элвис, Скотти Мур и Ди Джей Фонтана ждут, пока носильщик перенесёт их багаж. На пятой фотографии Элвис действительно ждёт свой заказ. Чернокожая женщина тоже ожидает свой завтрак, но сесть она действительно не может из-за расовой сегрегации..  На видео можно посмотреть и послушать о событиях того далёкого дня 4 июля 1956 года более подробно!.  Бессмертные хиты Элвиса - "Hound Dog", "Anyway You Want Me" и "Don't Be Cruel", записанные им 2 июля 1956 года, можно послушать в прикреплённом плейлисте.. 
Вот я и получил фото от данного милого фотографа С мероприятия [club212894582|ДраКон ] прошедшего 3декабря. Фотограф [club201275905|Творчество Элерт | Москва]
~ Это действительно приятный момент для меня, действительно приятное воспоминание, потому что я это сделал. "Ты идешь домой со мной." tags:. @stan25cminevans    
 Новую Голландию уже окутала магия предстоящего праздника. Успели там побывать?. @gorbilet_deti. kjm212k
Усните блаженно, заморские гости, усните, Забудьте, что в клетке, где бьемся, темней и темнее... Что падают звезды, чертя серебристые нити, Что пляшут в стакане вина золотистые змеи...  Когда эти нити соткутся в блестящую сетку, И винные змеи сплетутся в одну бесконечность, Поднимут, закрутят и бросят ненужную клетку В бездонную пропасть, в какую-то синюю вечность.. ***. два года назад.    
 Традиционный 51-й легкоатлетический пробег по улицам Орехово-Зуева состоится 24 декабря. Это старейшее беговое соревнование, которое проводится с 1971 года. Старт и финиш на Октябрьской площади. Регистрация в день мероприятия с 10.00 до 11.30. А чтобы никто не замерз, будет организован горячий чай. Приходите! Тут будет весело.          
 Роскошная аллея ярких снеговиков вновь украсила парк имени Бориса Лосева в Ханты-Мансийске. Именно здесь каждый год самые креативные жители и гости города творчески подходят к созданию снежных персонажей и борются за звание лучшего снежного скульптора!. Фото: [id46557599|Игорь Дементьев]. @novosti_ugra    
 Уф, добралась до дома.. Погода сегодня решила с нами поиграть: чуть потеплело и всё подрастало, а вечером морось, покрывающая всё и вся. А градус то понизился к вечеру и это всё подмёрзло! Ууууу. Как я добралась домой целой, чудо просто. Город уберёг. Спасибо ему. Другого объяснения не нахожу. Желаю всем благополучно добраться туда, куда идёте!
Праздничная атмосфера на предприятиях нашего Орехово-Зуева. Друзья, а вы ждете Новый год?.          
Малый погоныш и камышницы.. Краснодарский край. 23.04.22 г.. @birdslovers @birdslovers
Мой следующий шаг - месяц занятий в группе Марины Рыбка ( vk.com/idmodelmarina). Я когда увидела её фотографии - влюбилась в такую красоту. Очень захотела узнать ее. Группа состояла из интересных женщин. Наташа Вишневская (яркая, уверенная vk.com/natalya_v52), Светлана Филимонова (непосредственная и оптимистка vk.com/svechka11), Люба Авдеева (полковник полиции в отставке, создающая теперь прекрасные украшения из стекла vk.com/id304958887). Почти каждую неделю вижу их фотоотчеты с какого-то показа. И каждый раз ими любуюсь. Удачи вам.. Мне иногда задают вопрос "Почему я не обратилась в "Олдушки"? Отвечаю: три года назад я высылала свои фото в агенство дважды. Но у них моя кандидатура не вызвала интерес. Больше попыток не предпринимала. Может стоит еще раз попробовать. А год назад я пошла на кастинг в агенство "Верона". Сказали "можно попробовать". Но условия обучения мне не подошли: обучение 6 мес., 150 т.р. Я решила, что это нерентабельно для моего возраста. Правда уже через полгода, когда в ВКонтакте было достаточно моих фотографий со мной связалась менеджер агенства. Мне предложили уже более щадящие условия, но всё равно для меня неразумные.. +#
На Красной Площади.  [club64123520|Прогулки по Москве]. [id96572509|Георгий Галкин]
@iranian_army. Президент Ирана сейед Ибрахим Раиси вместе с министрами страны(суннит) совершают намаз в самолете по пути в Таджикистан. Сентябрь 2021 год. Когда идиоты говорят о том,что суннитов в Иране ущемляют, отправьте им это. Наша нация следует принципам вахдата(единства) и это нам завещал великий лидер Исламской революции сейед имам Хомейни(да прибудет над ним милость Аллаха!)
 Этим вечером предлагаем вам посмотреть несколько фотографий Приокского района 20 века.  Вы узнали все места? Поделитесь в комментариях! 1. Новый поселок, 1940-е; 2. Малиновая гряда, 1960-е; 3. Караваиха; 4. Парк Швейцария, летний кинотеатр..    
Ключи от новых квартир вручили Анастасии Трохиной и Виктории Петровой. Девушки получают специальности и уже строят планы на будущее. В 2022 году 16 детей–сирот из нашего городского округа Шаховская получили свои квартиры. Поздравляем и желаем удачи!.       
Квартиру купить фото цена в Великобритании. Компания   «Аngliadom.com». Подбираем объекты недвижимости в Великобритании на основе ваших пожеланий. Прозрачно сопровождаем сделку купли-продажи до ее полного завершения. Проводим индивидуальные консультации по налогам и сборам под каждый объект. Компания   «Аngliadom.com». Контакты:. Телефон:. +79161561575. Квартиру купить фото цена в Великобритании     
Подготовка к международным соревнованиям по биатлону «Кубок Содружества» идет полным ходом. Уже смонтированы трибуны для зрителей  и у нас появился эксклюзивный арт-объект: сосна в окружении трибун (или трибуны вокруг сосны) @rznafisha
Бурма цвет соболь фото Екатеринбург. Питомник европейской бурмы «Burnatty». Добро пожаловать  на сайт монопородного питомника бурманских короткошерстных кошек европейского типа«Burnatty».. Наш питомник зарегистрирован по сиcтеме WCF в Германии  и является членом клуба любителей кошек УРоФо г.Екатеринбург.. На страницах сайта Вы можете полюбоваться фотографиями наших животных, узнать об их достижениях , а также выбрать себе маленького любящего друга..  Питомник европейской бурмы «Burnatty». Контакты:. Телефон:. +7 (982) 628-58-69. Бурма цвет соболь фото Екатеринбург     
На 6-м шлюзе канала Москва—Волга, 1937 г. Иллюстрация. Автор: Тартаковский А.А..        
Строительство стены против наводнений в районе современной Масариковой набережной, Прага, 1904 год.. @czessr @czessr
Зима - волшебное время года, пора чудес, веселья и подарков!. [club57656777|Женский клуб "Каблучок" ] - присоединяйтесь, у нас много интересного!. @kabluchok
Узнаете ?. Louis Vuitton заработал $13,5 млн за 48 часов после публикации фотографии с Месси и Роналду. В общей сложности пост собрал 65 млн лайков в инстаграме.. 
Думай о том, что может сделать тебя счастливым. Делай то, что тебе нравится. Будь с людьми, с которыми тебе хорошо и иди только туда, где тебя ждут. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Восемь разводных мостов. Сегодня, в день зимнего солнцестояния, пришла пора вспомнить лето. В одну из самых коротких белых ночей, Я сел на велосипед и проехал вдоль восьми разводных мостов параллельно течению Невы..  
 ПАЗ-4234-05 – б/н 08444.  Маршрут № 36.  Воронеж, улица 20-летия Октября  19.12.2022  [club214525008|Фототранс]    
Дворцовый мост, вид на набережную и Петропавловскую крепость, а еще сердце Петербурга и танцующие ёлки на воде.     
@otinfo  ПАЗ-320405-04 № С 146 РЕ 78 ([ «The United Province Drivers»]) — маршрут 81.  Место съёмки: [1 сервер] г. Приволжск, Заводское шоссе..  Автор фото: Александр Сиамов.
@zvllive Зима в Городце. Впечатляет? Автор фото: Алексей Галанин. Пришла зима веселая. С коньками и салазками,. С лыжнею припорошенной,. С волшебной старой сказкою.. На елке разукрашенной. Фонарики качаются.. Пусть зимушка веселая. Подольше не кончается!
Никаких инноваций. Только житейская смекалка и руки из, кхм, правильного места. Вот так жители из деревни Бухарово борются со снегом. Современно. Источник: ТГ-канал "Подмосковье, Москва и регионы".        
На всероссийских соревнованиях по санному спорту дмитровчане завоевали 4 медали разного достоинства. Спортсмены МУ СШОР Альберта Демченко показали результат:. Кирилл Виниченко/Вадим Виноградов (Юниоры-двухместные сани).  Анастасия Зитта (Девушки 14-15 лет-одноместные сани).  Иван Саков/Иван Рудак (Юноши 14-15 лет-одноместные сани).  Матвей Баринов/Анастасия Зитта/Иван Саков/Иван Рудак (Командные соревнования юноши и девушки 14-15 лет). Поздравляем ребят и желаем им дальнейших спортивных успехов       
И опять воспоминания о второй поездке в Китай.  Первое фото - кадр из спектакля в стиле пекинской оперы. Скажу честно, ничего не поняла, но прониклась колоритом звучания старого китайского наречия , костюмами и атмосферой.  Фотографировать было очень сложно, так как все  движения у актёров быстрые и резкие  , специфическая пластика с акробатикой. Второе фото из монастыря, где установлены фигуры- символы усопших. В общем, это как-то должно помочь в загробной жизни.       2003 год
Санкт-Петербург, памятник Николаю I на Исаакиевской площади.. Фото: [id11720456|Виталий Карпович]. @gorod_v_kadre @gorod_v_kadre
@public_usinsk Прогноз погоды на 22 декабря: Облачно с прояснениями. В восточных районах, на крайнем северо-востоке небольшой снег. Местами гололедно-изморозевое отложение. Ветер южной четверти 6-11 м/с. Температура ночью -29...-31, днём -16...-18°С.
Фото на память с дед морозом у ёлки в детском саду №7. 2012 год..  [id595626677|Татьяна Колесникова]..  Фото на конкурс "Прошлый Новый Год"  Условия конкурса в закреплённом посте или по ссылке   Приз предоставлен рестораном доставки [club215904703|Изобилие Вкуса]    @vhs_tob @vhs_tob
Тёплого и уютного вечера вам, Островитяне!. Волшебного настроения!.  Красота на нашем Острове от подписчиков!.    
@gazetap @gazetap. PAUL COSTELLOE LONDON FASHION WEEK AW20. 15 лет London Fashion Week. Бэкстэйдж Лондонской Недели моды вместе с художественным руководителем Toni&GUY International Индирой Шаувекер, которая создает образы для показа Пола Костелло весна /лето 2020.. ЧТО БЫЛО ВДОХНОВЕНИЕМ ЭТИХ ОБРАЗОВ?. Следуя теме дизайнеров "Спорт-люкс", международный художественный руководитель Индира Шаувекер и команда Toni & GUY создали тройной хвостик "мокрый вид", который гарантированно проживет от спортзала до вечеринки "у Пола!". Прим. ред.: Paul Costelloe - известный ирландский дизайнер.
Отпуск неминуемо подходит к концу. Счастье, надеюсь, - нет!. P.S. ВК выдрал все шумы на максимум  возможно я не в том режиме цветов сохранил.. P.P.S ну я вроде перезалил фотки.   
Поехали  в горы на НГ, свободные даты с 2 по 8 января. Группы до 8 человек. Т 9506323181.
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Есть три дороги, которые ведут дальше всего — дорога любви, дорога искренности, дорога понимания. В какой-то миг эти дороги сливаются в один путь — путь Истины, ступив на который, ты уже никогда не свернёшь с него.... __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Любите черно-белые фото?. О привлекательности монохромных изображений написаны тома. Даже в цифровой век, когда с помощью настроек фотоаппарата или программ для обработки снимков можно получить любую картинку, какую только пожелает фантазия, нас по-прежнему тянет к первой, черно-белой реинкарнации фотографии: несмотря на очевидные ограничения, она кажется более креативной. В чем дело?. Черно-белая фотография вечна. Она вне времени и как бы говорит сквозь поколения. Снимок, сделанный вчера, может выглядеть так, будто ему 70 лет, и эта загадка, сложность в определении его возраста, придает ему дополнительную прелесть.. #
РЯЗАНЬ. Восторг! Не всё успела посетить, поэтому непременно загляну в Рязань снова.. Потрясающие невысокие дома, отштукатуренные в разные цвета, выполненные в едином стиле и относящиеся если не к концу позапрошлого, то точно к началу прошлого века. Уж очень я люблю флёр губернского города в таком формате.. Город «низкорослый», что связано с историческим значением древней его части. Заповедная зона возле Кремля предполагает малоэтажную застройку, поэтому в старой части города (которая-то, собственно, и интересна туристам) на ряду с частными особняками есть и «дореволюционные» деревянные домики. Высотные микрорайоны (9-16, наверное, этажей) расположены поодаль от исторического центра и не представляют для путешественников особого интереса.. Удивило, что наряду с государственными активно в интернете представлены частные музеи. Но надо отдать должное, они действительно достойны внимания.. Город связан с именами: поэта Сергея Есенина, выдающегося учёного-физиолога Ивана Павлова, основоположника отечественной космонавтики Константина Циолковского, географа и путешественника Петра Семёнова-Тян-Шанского, голливудского бизнесмена в сфере красоты Макса Фактора, режиссёра театра и кино Эраста Гарина, селекционера Ивана Мичурина и это ещё далеко не всё.. Понравилось множество скульптур и памятников, которые оставляют в памяти личностей, связанных с городом, и нестандартные фотографии. Несколько расстроил Евпатий Коловрат. Впечатляющий памятник, но герой и конь смотрят не «в унисон». Ну это уже мои придирки.. При выборе города для посещения обязательно бронирую обзорную экскурсию. Ведь после качественного знакомства с историей и территорией гораздо приятнее осваивать достопримечательности, о которых читал заранее и услышал от экскурсовода.. Неотъемлемой частью поездки является лучший ресторан города. Как же без гастрономического туризма?! Не буду называть, что выбрала здесь, потому что он не оправдал ожидания (антураж, панорама – да, кухня – однозначно нет), а вот кафе, возвращающее в СССР, – «Чебуречная» на местном Арбате оставила приятные эмоции и от обстановки (свет, антураж, музыка, видеоряд, ассортимент, посуда), и от качества блюд.. Что включила в программу визитёру Рязани и советую (что посетила и не рекомендую, не указываю в шорт-листе):.  Кремль (малые архитектурные формы, храмовые объекты, музеи). Взяли аудиогид. Его громкости на всех присутствующих в залах хватило бы. Громкость можно регулировать (экономия на экскурсоводе, и одного аудиогида вполне на троих достаточно)..  Музей рязанского леденца (располагается на территории Кремля). На улице занимательная скульптурная композиция, рядом с которой однозначно нужно сфотографироваться. Не пожалели, что взяли экскурсию (надо заранее записываться). Театрализованный рассказ в исполнении одного актёра прекрасно утрамбовал важную информацию. Кстати, форма леденца «петушок» придумана именно штаб-ротмистром в Рязани Николаем Шишковым. И обратите внимание на старинный телефон в первом зале экспозиции слева. Ул. Соборная, 14, к.2.  Музей «Аромат времени» (о Max Factor – рязанском предприимчивом еврее, добившемся выдающихся успехов за рубежом). На небольшой площади реализован чудесный проект. Любителям индустрии красоты будет занимательно взять экскурсию. Да и фотографирование и видеосъёмка входят в стоимость билета. ул. Кольцова, д.1..  Пешеходная улица Почтовая. Вечером с чудесной иллюминацией..  Квест (наш традиционный формат для разбавления культурно-просветительских программ во время поездок). В городе сеть – несколько адресов. Так что выбор имеется..  Чебуречная на ул. Почтовая.  Киоски мороженого «Славица»: ассортимент, качество и цены вас оооочень приятно удивят. «Аттракцион невиданной жадности» – так называет моя спутница посещения нами этого объекта. С двумя-тремя морожеными от него мы не отходим..  Цирк. Представление не посещала, но уверена, что детям даже на его территории будет чем заняться: множество арт-объектов «с историей»..  Скульптуры «Грибы с глазами» («А у нас в Рязани грибы с глазами, их едят, а они глядят». О чём это? Узнаете, посетив город). Мини-объект на ул. Почтовой и крупный с пристроенной лавочкой на ул. Ленина, дд. 24–26 — рядом с Рязанской областной филармонией, пересечение улиц Ленина и Свободы.. Шоппинг не доставил удовольствия, хотя кое-что памятное привезла. Торговые центры очень однообразны. Если в крупных городах ТЦ – это и приодеться, приобуться, причесаться, покушать, поиграть и т.д., то в Рязани весь центр – одежда, другой – в основном обувь, в третьем – ресторанная зона.. Теперь БАЙКИ:. Байка №1: информацией, найденной в интернете, удивила гида на обзорке, но подготовка была ещё дома к  фотосессии, поэтому реализация не отменилась. Итак, ул. Полонского, 13 – дом купца Павла Лебедева (1906 год). Строительство этого дома стало для Рязани событием – непривычная архитектура, сочетавшая эклектику и модерн. Дом был в то время признан лучшим в Рязани. Обратите внимание на башенку на, вроде бы, обычном светло-жёлтом доме. Ориентир.. За основу был взят дом гения модерна – архитектора Льва Николаевича Кекушева, построенный в 1903 году на Остоженке в Москве (кстати, проект станции «Одинцово» Московско-Брестской железной дороги принадлежит именно ему). Возможно даже, что дом на улице Полонского и его рук дело.. Сейчас это корпус Рязанского медицинского университета им. акад. И.П. Павлова. Рядом со зданием сохранились старинные арочные ворота из красного кирпича – вход на бывший когда-то здесь плац Рязанского гарнизона.. А фотосессия была посвящена Булгакову. При чём тут он? Да существует, вроде как легенда, что именно с этого дома автор писал место первой встречи Мастера и Маргариты.. Байка №2: как я искала метро в Рязани.. Перед поездкой распечатала карту метро Рязани (разместила в фотоальбом, ссылка в конце поста). Собственно, метро нужно было посетить только для интереса (передвигались по городу преимущественно пешком или на машине). Нигде не увидела ни одного подземного перехода в городе, подсказывающего наличие этого транспортного объекта. Не было ни крупной красной буквы М, как в Москве, ни небольшой синей, как в Питере. На вопрос местная жительница ответила вопросом: «А вы вообще куда приехали?». Короче, потом я выяснила: в городе строят метро, когда в нём появляется миллионный житель (кстати, в Самаре так и построили пару станций, которые не пользуются популярностью, но установка есть установка). Рязань – полумиллионник. Для метро им ещё трудиться и трудиться.. Посетить город непременно советую. Три дня вполне достаточно, чтобы его исходить и посетить всё. Даже самые небольшие арт-объекты.. Текст и фото [id38480834|Маргарита Иванова]. @rznafisha
5 фотостоков для заработка . Фотостоки это отличный ресурс для людей, чья работа связана с контентом. Дизайнеры и smmщики могут брать оттуда картинки для своих работ, а фотографы могут эти картинки туда загружать и зарабатывать на этом.. Рассказываем, на какие сайты стоит идти в поисках дохода.. 
В этот день ровно 5 лет назад, 14 декабря 2017: творческий вечер в Российском центре науки и культуры в городе Вена, Австрия. @om_ostroumova / 
Идеальная, вечная, очищенная от ненависти любовь существует только между зависимым и наркотиком.. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
А вот у меня опять новое  расположение фотографий в постах. Что меня очень обескуражилоВижу не все фото сразу, а только одну и нужно листать, как и раньше в другой сети. Причём и посты других людей вижу именно так же. А у вас ничего не изменилось? И если не затруднит, напишите, как вы видите мой пост сейчас    #
Цвет настроения /. Ph [id63296044|Марина Власова] Md [id13171145|Марина Елесина] Loc [club201329209|Light studio г. Богородск]  
Зима для того и создана в белых цветах, чтобы каждый мог начать жизнь с чистого листа.. [club57656777|Женский клуб "Каблучок" ] - присоединяйтесь, у нас много интересного!. @kabluchok
Новогодняя столица России - Москва.  Фото 1. Великолепный вид на Кремль и собор Василия Блаженного.  Фото 2. ГУМ. Старейший торговый центр страны уже в ожидании Нового Года!  Фото 4. Большой театр на Театральной площади с очень красивой вечерней подсветкой.  Фото 6. Жилой дом (сталинская высотка) на Котельнической набережной. Дом с огромной историей невероятно красив в вечернее время.  Фото 7. Храм Василия Блаженного (1555-1561 гг.). Возведён по распоряжению Иоанна IV Грозного, в память о победе над Казанским ханством. Является всемирным культурным наследием.  Фото 8. Памятник крестителю Руси - великому князю Киевскому Владимиру Святославичу (2016 г.). По поводу установки этого памятника было много споров - ведь он находится в буферной зоне объектов всемирного наследия «Кремль» и «Красная Площадь».  Фото 9. Памятник классику русской литературы - Фёдору Михайловичу Достоевскому (1997 г.). По данным ЮНЕСКО, этот писатель и по сей день один из самых читаемых в мире.  Фото: [id343298819|Александр Викторович]; текст: Ольга Аскарова. @gorod_v_kadre. @gorod_v_kadre @gorod_v_kadre
КАК ПОДГОТОВИТЬСЯ К ЧУДУ?.   Ждёте чуда на Новый год? Можно бесконечно мечтать о том, что придёт Дед Мороз с мешком подарков, а можно взять и подарить себе, своей семье, родным и близким самое настоящее чудо – совместную фотосессию в домашней фотостудии «Семейные истории»  Конечно же, как и ко всякому важному событию в жизни, к фотосъёмке нужно подготовиться. А как это сделать – мы сейчас расскажем!.   Не планируйте важных дел непосредственно перед фотосессией и сразу после неё. Рассчитайте время, чтобы прийти без опоздания, лучше минут за 10–15 до начала съёмки..  Подберите одежду для всех участников фотосессии в одном стиле. При этом взрослым неплохо бы заготовить сразу несколько разноплановых луков, чтобы можно было менять образы во время съёмки..  Советуем надеть что-то уютное, вязаное, светлое! Очень по-новогоднему и по-семейному смотрятся свитеры, шарфы и шапочки, а также одежда из натуральных тканей (льна, хлопка и шерсти). Всё это ассоциируется с родным домом!.  Кстати, свои новогодние образы – в том числе и для детей! – вы можете дополнить прямо у нас в фотостудии. В нашем гардеробе подобрана уютная коллекция свитеров, шарфов, варежек, носочков и даже платьев!.  Очень важная деталь – удобная и красивая сменная обувь. В дополнение к ней можно взять с собой вязаные гетры или гольфы, мягкие домашние угги или просто белые носочки. А может быть, вы захотите фотографироваться босиком?  И самое главное: какими бы ни были наряд и образ, вас в первую очередь украшают хорошее настроение и добрая улыбка!.   
Фотоотчет готов Разбираем, отмечаем, ставим лайки, наслаждаемся   Все спасибо можно отправлять [id17952433|Сергею]!.   
Кусочки прекрасной Франции.... Первые 4 фотографии: Байонна. Остальные: Сэн-Жан-Пье де Пор (Важный город пилигримов).  
Мужчины, закройте свои глаза. Представьте у вас есть дочь. Представьте что она встречается с таким же как вы. Вы улыбнулись? Нет? Меняйтесь.. @jenskoe.scastie
Яркий закат в Таганрогском заливе. Вода вернулась в акваторию Азовского моря и марсианские пейзажи исчезли до следующей непогоды.. @rostovnadonu
Портулак огородный фото Москва. Dachnichek.Ru — журнал посвященный даче, ландшафтному дизайну, хозяйству. Дачный участок или частный дом открывают новые возможности самореализации и воплощения самых интересных идей и проектов. На нашем сайте Dachnichek.Ru мы собрали лучшие идеи по обустройству придомовой территории, советы опытных огородников и садоводов, ландшафтных дизайнеров.. Dachnichek.Ru. Контакты:. Москва. Портулак огородный фото Москва    
Семейную фотосессию можно превратить в игру, как для родителей, так и детей. И как приятно фотографироваться в рождественских интерьерах. Можно раскатать тесто, чтобы полакомиться пирожками. Поиграть в паровозики у красавицы Елки. Посидеть под пушистым теплым одеялом вместе с дочуркой. И, конечно, здесь не будет лишним папа, когда вокруг одни девчонки!    
Замена ограды Серебряного озера Второе название озера - Изумрудное   Фото: [id252146835|Елена Нургалиева]
Майкопский городской парк и новый арт-объект «Золотое яблоко».. Источник: [club49515747|@nontypical]. Приглашаем фотографов к бартерному сотрудничеству. Вы нам красивые фото города, мы Вам бесплатно рекламу и профиль в справочнике и акциях "Окей Город". Заявки в директ..    
Кому, конечно, зимняя сказка, а кому-то вовсе не до волшебного настроения. Снег, как водится у нас редкость, поэтому его появление каждый раз - новые проблемы. Вот, например, в Балашихе сегодня зафиксировали почти рекордную очередь на транспорт. Такой даже Мавзолей с Макдональдсом не видели. А вы как? Нормально добрались до точек назначения?. Источник фото: ТГ-канал "Рай и МКАД".        
Сирийский дятел, тот самый которого легко спутать с большим пестрым @birdslovers @birdslovers
Новый пост Бритни, удаленный через минуту после публикации алгоритмами инсты, но кто-то успел сохранить и перепостить.. «Мне 41 и я наконец-то выражаю себя свободно, у меня ещё никогда не было такого приятного ощущения!!! Учиться любить себя — стало моей страстью в этом году … предпочла бы не всегда быть в своей шкуре, а одевать её когда нужно  !!!». @britneyspearsfan    
@bourgeois_history @bourgeois_history  Мещанский листок 14.12.22. Эрцгерцог Франц Фердинанд и его жена графиня София Хотек выходят из сараевской ратуши и садятся в автомобиль за несколько минут до своего убийства, которое послужило поводом к началу Первой мировой войны. 1914 год. Конец нормальности.
@retro_orbita. Автомобили ЗИЛ-157К с кузовами-фургонами КУНГ-1М в Советской Армии;. Белорусская ССР, Брестская область, пос.Ружаны, ~1976 г.
 ПАЗ-320414-05 "Вектор" – б/н 03419.  Маршрут № 26.  Воронеж, улица Кольцовская  12.12.2022  [club214525008|Фототранс]    
Лисы стали смелее. Гуляет уже и по Товпеко 18-19. фото-видео: [id11498248|Александр Макаров] @pontonniy_poselok @pontonniy_poselok
Многим известно, что изначально мороженое эскимо — это американский бренд Eskimo Pie («эскимосский пирожок» — шутёха, типа у северных народов и пирожки соответствующие). Но, оказывается, в 1930-х годах в СССР слово «пай» в названии ещё не отвалилось, так и продавали.  в 
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Не моя вина, что звучит кимвал, что в ладони со звоном танцует медь. Я хотел бы от нежности изнывать, я хотел побеждать темноту и смерть, исполнять пророчества, быть лучом, освещающим путь твой среди холмов. Только я по-прежнему обречен из людских языков выбирать немой. На немом языке отшумит война, и наступит мир, и пройдут года, ибо имя этому – тишина, и она не закончится никогда. На немом языке не поет любовь, нет ночного шепота, жарких слов. На немом языке говорит любой, кто смешал однажды добро и зло. Выбрать слово, из тысячи отыскать, покатать его, как обол во рту, но отныне голос не отпускать в эту страшную тихую пустоту. Это слово – в горле глухая боль, от которой больше не уберечь.  На немом языке говорить с тобой, проклиная дар, приручивший речь.... __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
@voiceofpalestine -  Ожидание в Палестине футбольного матча между Марокко и Францией. Верим в победу наших братьев   |  |  | 
С начала 2022 года в Дмитрове капитально отремонтировали 33 многоквартирных дома. Специалисты отремонтировали кровли на 15 домах, провели капремонт внутриинженерных систем в 8 МКД. Помимо этого,  в 14 многоквартирных домах обновили фасады и заменили пять лифтов в двух МКД.        
Хорошего вечера, друзья! Фотографии [id710116733|Анастасии Скобелевой]..   
В селе Кабаево в этом году жители смогут сделать красочные новогодние фотографии: в сельском Доме культуры оформлена яркая тематическая фотозона, и все желающие могут окунуться в атмосферу праздника и уюта..    
@otinfo  ПАЗ-320414 № К 600 ОУ 77 ([ ООО "Четверка"])— маршрут 1 ЛиАЗ-4292.60 № У 661 РН 78 ([ ООО "Четверка"]) — маршрут 1 ПАЗ-320414 № Х 411 УТ 78 ([ ООО "Единица"]) — маршрут 118 ЛиАЗ-5256.00 № Т 012 НК 77 ([ ООО "Единица"]) — маршрут 118.  Место съёмки: [4 сервер] г. Приволжск к/ст "Завод ЖБК"..  Автор фото: Сметана Простоквашино 20%.
Под контролем Госжилинспекции УК Шаховской устранила 4 нарушения в содержании вентиляции МКД в 2022 году.. Отмечается, что в городском округе произошло снижение количества заявок по этой теме – на 20% по сравнению с аналогичным периодом прошлого года. Это стало возможным благодаря инспекторам, которые осуществляли проактивный контроль температурно-влажностного режима в самых проблемных по итогам прошедшей зимы многоквартирных домах..        
Водяной шар со снегом или сердечками уже в продаже) с любым вашим фото       ОФОРМИТЬ ЗАКАЗ:   8-922-993-53-31 Viber WhatsApp E-mail: smail-kirov@mail.ru
 Столкновение времени Здание типографии на улице Ленина, 1986 г. Автор: Сергей Д..          
Праздничное радостное настроение дарит своим посетителям Ардатовский сельский Дом культуры и приглашает посетить праздничную фотозону «Новогодняя сказка». Создать милый уголок в доме культуры решили инициативные и креативные сотрудники Ардатовского СДК. Благодаря их творческой фантазии все желающие смогут устроить для себя и близких яркие фотосессии.     
 [club102022802|@sportunifirstmedia]  ГТО по лыжным гонкам (12.12.2022)  Фотограф - [id362312455|Диля Галявина]  [club102022802|Студенческий медиацентр Университета]    
Для приобретения, пишите в личные сообщения группы. Или заказывайте на сайте.  
  В этом варианте мне лично больше чб нравится..  Модель [id351143381|Аня]
@public_usinsk. Прогноз погоды на 15 декабря: Переменная облачность. Местами небольшой снег. Гололедно-изморозевое отложение, местами сильное. Ветер Ю 9-14 м/с. Температура ночью -9...-11, и днём -7...-9°С.
Вернись, лесной олень, по моему хотенью, Умчи меня, олень, в свою страну оленью   
    Спектакль «Лев зимой»  05.10.22  Барнаул : Рита Гольцова. Присылайте свои фото/видео нам в сообщения группы. Мы будем рады опубликовать ваши материалы! 
Новогодней красоты вам в ленту. Ореховозуевцы, а какую елку вы ставите на праздник: живую или искусственную?. Источник: tvoeorehovozuevo          
Счастья вам, добра, желаний заветных и их исполнения, благостного настроения, внутреннего и внешнего дзена! Спокойной ночи, высыпайтесь.     [club215984707|Академия фотографии Рыбинск]
Вчера шли с девчонками к метро, а там такая красота! Решила поделиться ею с вами @whiteday1274621
;; Маникюряик  Вики за лето Последние две фотки эксклюзив  /⁠ᐠ⁠｡⁠ꞈ⁠｡⁠ᐟ⁠\
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Проснувшись, встань и, избегая спора, Уйди в себя. Пойми, что суть твоя, И есть сокровище. А разговоры Не раскрывают тайны бытия....  __________________________________. Руми. __________________________________ (запись Aleksandr Yl). ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
У меня тут  возникла. Я люблю эксперименты, но честно мне искать иногда Поэтому попрошу ка я вас). 1.Высылайте в комментариях  ваших и тех ресниц которые хотелось бы попробовать. 2. Нужно быть участником сообщества [club63171605|Наращивание ресниц|Оформление бровей|Челябинск|] 3. И не забудьте  и  подружкам Выберу интересный вариант и сделаю совершенно в  Но вариант должен быть реально интересный. Итоги будут 12 декабря
Зима на Уральском Афоне- Белой горе. Белогорский Свято- Николаевский мужской миссионерский монастырь. Прекрасные светлые снимки от [id4643720|Наталья Фрейман]   
Бритни с неизвестным ребёнком. Судя по одежде Сэма, возможно фотографии были сделаны 2 декабря.. @britneyspearsfan    
 Лайфхак для быстрого очищению обледеневшего стекла ///     Подписывайся: 
Городской ,урбанистический взгляд. Усть-Ницинское, Свердловская обл. 2022 год ,осень.     
Фото на документы!  Напоминаем, что сфотографироваться можно здесь [club71535113|Сеть фотостудий Color Life] С ПН по ПТ с 10:00 до 18:00 по адресу Кашира-3, ул. Победы, 7. ТЦ "Дикси", 2 этаж.     
Удмуртия. Ночь. Заснеженная столица республики - город Ижевск.  Хотя настоящая зима ещё не наступила, Ижевск уже укутался в снежное покрывало. Подобные снегопады ежегодная головная боль для коммунальщиков и автомобилистов. А такого снега, что выпал в ночь с 23 на 24 ноября жители не видели давно!  Фото: [id11706464|Михаил Авдеев]; текст: Ольга Аскарова. @gorod_v_kadre @gorod_v_kadre
Слов нет.. Фото от [id1740772|Кристина Наскина] Макияж и локоны от меня....    
Как же красива наша Шаховская в новогоднем убранстве Кстати, администрация запускает смотр-конкурс  "На лучшее новогоднее оформление". Он проводится с 1 декабря 2022 года по 20 декабря 2022 года.. Будем следить за результатами.        
 Улица Кооперативная. Приемный пункт-магазин, 1986 гг. Автор: Сергей Д. А вы помните это место таким?.          
Въезд с улицы Торговая Площадь на Дмитровский городской рынок. 1971-1980 гг. Торговая Площадь - небольшая улица, до 90-х годов 20 века, проходившая между железной дорогой и рынком. Впоследствии ее поглотил рынок.. Автор: неизвестен.        
Зима пахнет снегом – пушистым и белым,. Сладкой хурмой – ярко-рыжей и спелой,. Цедрой абхазских шаров-мандаринов,. Хвоей еловой, шарлоткой с малиной.. Салатами пахнет и боем курантов,. Блеском нарядов, улыбок, бриллиантов,. Громким салютом, мечты исполненьем,. Песнями, плясками, общим весельем.. Пахнет коньками и лыжами тоже,. Солнечным днем, на других не похожим,. Сильным морозом и легкой поземкой,. Ярмаркой меда, катаньем на горках,. Имбирным печеньем, глинтвейном горячим,. Праздником звонким, шампанским пьянящим,. Сказкой, подарками, радостью, счастьем,. Чудом загадочным и настоящим!. Светлана Чеколаева. [club57656777|Женский клуб "Каблучок" ] - присоединяйтесь, у нас много интересного!. @kabluchok
Ребятки - лисятки, на ваш суд 2 рекламки сфотографированные и сделанные мной, очень интересно ваше мнение. 
Немного о Петербурге прошлого: так выглядел ёлочный базар в саду Аничкова дворца в декабре 1913 года. Фотограф – Карл Булла @gorbilet
@otinfo  ПАЗ-32054 № К 893 ОТ 63 ([ «Транском»]) — маршрут 126а  Место съёмки: [1 сервер] ПГТ Жуковский, ул. Смольникова..  Автор фото: Александр Сиамов.
Пухляк (буроголовая гаичка) Москва, Измайловский парк. @birdslovers @birdslovers
Маршалы Советского Союза Георгий Константинович Жуков и Константин Константинович Рокоссовский разговаривают с британским фельдмаршалом Бернардом Монтгомери около Бранденбургских ворот Берлина. Советских маршалов наградили британскими орденами Бани (четвертая по значимости награда в Великобритании) разных классов: Жукова — Почетный Рыцарь Большого Креста Ордена Бани, а Рокоссовского — Почетный Рыцарь-командор ордена Бани.. @nov_ros, @nov_ros
Сотрудники смиховского пивзавода "Staropramen", Прага, 1944 год.. @czessr @czessr
Новый офис МФЦ открылся у нас в Солнечногорске. Он расположен в удобном месте – торговом центре по адресу: д. Голубое, Тверецкий проезд, стр. 18а.. В новом отделении работают 13 окон приема заявителей и 4 цифровые зоны для доступа к региональному и федеральному порталам госуслуг..        
Koзa, пpивязaннaя к пyшкe пoдбитoгo нeмeцкoгo тaнкa Pz.Kpfw. IV пoд Mинcкoм. Фoтoгpaфия вдoxнoвилa coвeтcкoгo пoэтa Caмyилa Mapшaкa нa нaпиcaниe cтиxoтвopeния «Tигp и кoзлeнoк». Июль 1944г.    
Король Сигизмунд III держит Солнце. Великолепный снимок солнечного затмения от астрофотографа Василия Гурьянова. Кадр был сделан в Варшаве полтора месяца назад. Ставим лайк за композицию и экспозицию!. @ludi_nauki
Своих недоброжелателей надо уметь до того доводить… чтобы они сами сматывали удочки. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Обыкновенная лазоревка..  Сухое валяние из шерсти @birdslovers @birdslovers
@junior_fans:.  Фотографии с первой репетиции Карлоса Ихеса с песней «Señorita» из Испании для «Детского Евровидения 2022».. — Теги для поиска: @junior_fans: @junior_fans: @junior_fans:
 ЛиАЗ-5292.67 – б/н 01130.  Маршрут № 49.  Воронеж, улица 20-летия Октября/ улица Кирова  06.11.2022.  [club214525008|Фототранс]    
 [club102022802|@sportunifirstmedia]  «Учись побеждать» 2 отборочный этап (06.12.2022)  Фотограф - [id44597971|Дарья Карпеева]  [club102022802|Студенческий медиацентр Университета]    
"Всё влияет на всё. В этой Вселенной, когда изменяется одна вещь, меняется всё. Отсюда и великая сила человека менять мир, изменяя себя" (Ш.Н. Махарадж)..   
Полчища птиц заполонили Белое озеро в Гатчине. Огромное количество пернатых заняли собой почти все свободное пространство, чем сильно удивили отдыхающих.. Птичий аншлаг на Белом озере. Жители Гатчины сообщают о пернатом ажиотаже в местном Дворцовом парке, который заполонили тысячи чаек и лысух, потеснивших лебедей и уток.. Фотографиями поделились в социальных сетях очевидцы. На снимках видно, как пернатые везде - и в воде, и на островках суши, и даже в воздухе. Как отмечают комментаторы, все птицы отчего-то смотрят в одну сторону. Местные лебеди и утки выглядят заметно сконфуженными.. Источник: 47channel.    
Джеймс Кэмерон с супругой Сьюзи Эмис (Лиззи в «Титанике») на лондонской премьере «Аватар-2: путь воды». |@titanic168080 x  x  x  x |
Каньон Пиншань — это чудо Китая, созданное природой из красного песчаника. Китайцы для названия этого места использовали те же самые иероглифы, что и для обозначения Гранд-Каньона в АмерикеОн находится в 50 км от города Чжанъе и его главной достопримечательности — цветных гор Данься. ///     Подписывайся: 
На фото священник и путешественник [club54699930|Фёдор Конюхов]  у креста на могиле патриота и путешественника Георгия Седова на острове Рудольф. Благодаря его последней экспедиции на собачьих упряжках Земля Франца-Иосифа является Российской..   
Очень нравится эта фоточка, а модель шикарна!. Фотостудия [club132160268|Фотостудия  "CELEBRITY" Premium класса] ( кстати в этой студии очень мало свободных дней, запись уже на январские праздники). Фото и видео [id386345078|Надежда Орёл] 89104298335.    
Разве в новогоднюю ночь можно выглядеть красиво только в искрящихся вечерних платьях? Дженнифер Лопес развеяла этот миф и показала, что на предстоящие праздники можно выбрать и удобный, и стильный наряд. Например, комбинацию из широких брюк и приталенного твидового пиджака в самом новогоднем цветеНастоящая Lady in Red!.   @radio7
Леночка  44 годика Фотостудия [club42332135|Фотостудия LeonaStage Челябинск]    
Аэрография на авто цена фото Владивосток. Кузовная автомастерская  АвтоКузница. Аэрография – специфический вид персонализированного тюнинга автомобиля, заключающийся в нанесении на кузов определенного рисунка при помощи пневматического распылителя.. Кузовная автомастерская  АвтоКузница. Контакты:. Телефон:. 8(423) 200-61-66. ► ул.Трансформаторный переулок 19 ст.4,. напротив Невельского 17. ► Адмирала Юмашева 35, стр 2, Владивосток, Приморский край. Аэрография на авто цена фото Владивосток     
Друзья! Ловите программу зимних мероприятий в парках нашего округа. Приходите! Будет интересно.         
А тем временем мы продолжаем ловить вас над пропастью во ржи и встречать утро в сумерках!. В кадре: [id23460335|Дана Кузнецова]. За кадром: [id240976147|Никита Босс] @wtchtowe
@bourgeois_history @bourgeois_history Мещанский листок 30.11.22. Сегодня фото.. Индейцы племени навахо в масках божеств и во время исполнения ритуала. Начало XX-го века.
Город Кировск.. [id269710822|Катерина Гулицкая]. @gorod_v_kadre @gorod_v_kadre
В нашем регионе продолжается прививочная кампания. Больше 4 млн жителей области вакцинировались от гриппа. Об этом сообщает Минздрав области.. Отмечается, что сделать прививку можно в поликлиниках, а также мобильных комплексах. Для этого при себе необходимо иметь паспорт и полис ОМС..          
. Трипл Эйч и Куилл (сын Джонни Гаргано и Кендис ЛеРей). @wrestling_home
Голосование за лучшие осенние творческие работы - завершено!. Поздравляем победителей фотоконкурса:. Данилову Арину и Фомину Олесю Евгеньевну!. А также победителя конкурса рисунков:. Фомина Дмитрия. Для всех победителей и участников мы подготовили грамоты и памятные сувениры.. Вручение состоится в воскресенье 4 декабря с 12:00 до 13:00 по адресу: Святоозерская, 14..     
События, которые мы притягиваем в нашу жизнь, какими бы неприятными для нас они ни были, необходимы для того, чтобы мы научились тому, чему должны научиться. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Памятник Горькому в Парке Горького.  [id96572509|Георгий Галкин]. [club64123520|Прогулки по Москве]
 ПАЗ-320405-04 "Vector Next" – б/н 02406.  Маршрут № 105.  Воронеж, улица Кирова  29.11.2022.  [club214525008|Фототранс]    
30 ноября — День Государственного герба Российской Федерации. 30 ноября 1993 года официальным гербом России стал двуглавый орел. Герб – это часть особой атрибутики, которая отличает страну от других государств, подчеркивает независимость и историческую самобытность нации. Мы задали ученикам вопрос «На каких предметах у тебя дома размещён герб России?». Ответы детей в нашем фото-челендже.       челендж " Предметы у меня дома, где размещен герб России ". Советник директора по воспитанию: Исаева Б. К.
 ВСЕМ УЧАСТНИКАМ КУБКА "[club192597723|ВРЫВ]". Все фотоальбомы уже загружены. Ищите себя и отмечайте друзей. @kvnunn   
Анонимно.. Красавицы, у которых свадьба была зимой, вы фоткались в платье без верхней одежды?. Мне так хочется красивые кадры,  но боюсь замёрзнуть, ещё неизвестно какая будет погода. покажите ваши снимки, пожалуйста Всем добра и самой лучшей свадьбы))). @podslushanosvadba. @podslushanosvadba
Никогда не сдавайтесь — никогда, никогда, никогда, никогда, ни в большом, ни в малом, ни в крупном, ни в мелком, никогда не сдавайтесь, если это не противоречит чести и здравому смыслу. Никогда не поддавайтесь силе, никогда не поддавайтесь очевидно превосходящей мощи вашего противника.. УИНСТОН ЧЕРЧИЛЛЬ.  (30.11.1874). : Алексей Береговой, музыкант симфонического оркестра «Киев-Классик», выступает на площади Независимости Киева.
Бани дерево фото Москва. Компания 'Строй-Ола' возникла более пяти лет назад как содружество профессионалов в области строительства деревянных домов. Мы молоды и амбициозны, цель нашей работы - миссия компании 'Строй-Ола'- создавать дома,  в которые всегда хочется вернуться.. Строительный отдел нашей компании состоит из:. - монтажников фундаментов. Мы готовы сделать фундамент по любой технологии.. - опытных плотников, использующих вековой опыт в сборке деревянных конструкций применяя при этом современные материалы и инструменты.. Наши архитекторы-проектировщики и дизайнеры помогут воплотить в жизнь любые пожелания по внешнему виду и внутреннему убранству дома Вашей мечты.. компания Строй-Ола. Контакты:. Йошкар-Ола. +7-999-145-49-29. Бани дерево фото Москва    
Финальный фотоальбом с кубка "ВРЫВ" от [club574389|GEO.PRO Нижний Новгород]!. @kvnunn   
30 ноября в Анахайме, штат Калифорния, состоялось заключительное шоу концертного тура Элвиса Пресли, проходившего с 24 по 30 ноября 1976 года. На этом шоу присутствовала Джинджер Олден, с которой Элвис познакомился 19 ноября. Изменения в Элвисе в лучшую сторону заметили не только друзья, но и самые ярые критики. Присутствие новой молодой подруги вдохновило его. Фото и короткие видео с концерта 30 ноября 1976 года действительно свидетельствуют о том, что Элвис в ударе. Преданный Чарли Ходж, как всегда, рядом.   
Это листья джекфрута. С января 2020-го косточка, привезённая мной из Вьетнама, выросла в метровое деревце. Джекфрут уже дважды менял размер горшка. Обозначил свою непримиримую склонность к теплу и влаге без сквозняков. И стал неплохо понимать, что такое осень.. 
Пока, я обрабатываю новогодние фотографии, вооружившись пледом и горячим чаем с лимоном , сервис яндексдиск делает подборки фотографий... Сегодня сделал летнюю... наверно, для того, чтобы стало немного теплее)  
В Подмосковье выросла средняя урожайность овощей открытого грунта на 19%. Об этом сообщает Минсельхозпрод области.. Подчеркивается, что в нашем регионе урожай овощей открытого грунта собрали с территории более 8 тыс. га. Валовый сбор составил 308 тыс. тонн..          
[club215989530|Neverlove / 26 ноября - Gipsy / Москва]   фото: [id8418231|Дмитрий Рогов]  @nomercymusic
СПб / 9 декабря  / распространение интернет и каталог.  ирригаторов /  и  30+. Внешность европейская, симпатичные , естественные ( без накаченных губ, татуажа). Самое главное - ровные красивые зубы и улыбка!. Ставка 2000-2500 / в час ( без учёта времени подготовки на макияж ).  Занятость 3-4 ч.  Заявки по ссылке 
 "Выход за рубеж" Светит Луна, как при Цинь на Ханьские рубежи.. Поход в десять тысяч ли многим сулит погибель.. Летучий боец из Лунчэна, если бы ты был жив,. Конные чужаки Иньшань перейти не могли бы.. Вань Чан Линь.     
И снова о ТОДЕСЕ!.  Этот СПЕКТАКЛЬ ОДНОГО НОМЕРА лично для меня стал ОТКРОВЕНИЕМ и ПОТРЯСЕНИЕМ в ИСКУССТВЕ ТАНЦА..  Ни ДО ни ПОСЛЕ я не испытывал такого душевного трепета и сопереживания происходящему на сцене. Ни ДО ни ПОСЛЕ я не видел СЕРДЦЕБИЕНИЯ в хореографии!.  Я понял, что в ТАНЦЕ появилось НОВОЕ ЯВЛЕНИЕ - БАЛЕТ АЛЛЫ ДУХОВОЙ - ТОДЕС!.  Эта встреча случилась в ЧИТЕ в 1998 году!.  недавнее.  из открытых источников.  ФОТОГРАФИЧЕСКОЕ БРАТСТВО!
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●За теплоту, твоей большой души И за умение принять меня без фальши, И я не знаю как там будет дальше "Спасибо" все же сказать ты разреши. За ненавязчивость твою и простоту И за умение открытой быть и честной, Как дальше сложится у нас, мне неизвестно, Но за "СЕЙЧАС" тебя БЛАГОДАРЮ!... __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Вчера пошла в парк кормить синиц , а там вот такие попугайчики ) Вижу этих птиц всего второй раз.. 29.11.22 @birdslovers @birdslovers  
@nnkmt  Смотрим яркий и атмосферный фотоотчёт [id56418149|Александра Квартникова] с премьеры мюзикла «АСТРОНОМИЯ ЛЮБВИ» от 9 октября 2022 года!.  И, пользуясь случаем, намекаем, что увидеть спектакль в премьерном составе вы сможете уже в ЯНВАРЕ 2023 года:.  15 января (воскресенье) в 16:00 — [club198754807|ДК «Красное Сормово»].  28 января (суббота) в 17:00 — [club30825673|ДК «ГАЗ»]  Билеты — УЖЕ НА WWW.NNKMT.RU!.    
Благодарим [club168005878|Роксторию] за интересный опыт, а [id18820077|Романа Манукяна] за отличные фотографии.. Ереван, Tuf club. 12.11.2022. @paraline @paraline
@pmcmir  Сегодня в стенах Подростково-молодежного клуба [club199100129|"Центральный"] состоялась торжественная церемония награждения победителей Открытого фотоконкурса "ПЕТЕРБУРГ ОБЪЕДИНЯЕТ ЛЮДЕЙ", посвященного Дню народного единства..   В подарок от нас ребята получили книги по истории и культуре Санкт-Петербурга. Поздравляем призеров и благодарим всех участников за проявленный интерес и активность. Будем рады увидеть вас в числе номинантов наших будущих конкурсов!.  : 
Более 44 тыс. читателей нашего региона посещают библиотеки ежедневно. Об этом сообщает Минкульт области.. Подчеркивается, что сегодня для жителей МО открыто более 924 библиотек. В их фондах есть как книги современных популярных авторов, так и уникальные старинные издания.      
Специалисты нашего региона зафиксировали около 20 случаев самовольного присвоения лесных участков с помощью беспилотников. Об этом рассказывает Комлесхоз области.. В ведомстве отметили, что нарушителям разосланы уведомления о необходимости явиться для дачи объяснений и составления административного протокола..          
@otinfo  ЛиАЗ 677М № С 135 АЕ 77 ([club207579991|ООО «Курсор»]) — маршрут 163.  Место съёмки: [3 сервер] пгт. Волчанск, Автовокзал. Автор фото: Игорь Морсов.
Он повернулся посмотреть, не повернулся ли я, чтобы сфоткать как повернулся он)) Чёрный коршун. Тамбовская область.. @birdslovers @birdslovers
संलयन___ [club176324648|КОЛЛАЖ НАСТРОЕНИЯ]___संलयन  [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
[id739322008|Валя Карнаухова] смотрели кто нибудь эту програму олды узнают узнал то  
Как выглядит Мариуполь сегодня. В городе постепенно налаживается жизнь. Открываются магазины и кафе, даже в еще не восстановленных зданиях. Однако работы еще много.. Фото: Александр Симонов.  [club202824909|@riafan_everywhere]
И кого только в ночи не встретишь. В микрорайоне Ходынка были замечены две хрюни. Источник: ТГ-канал "Орехово-Зуево ".           
Обновление Douyin Колы!. В этой битве может быть только один победитель...и похоже, это не Луффи.  @zhang_zhehan
@singer_zara «Рождественская Песенка Года». В Москве прошли съемки ежегодного телефестиваля «Рождественская Песенка года». По сложившейся традиции топовые звезды российской эстрады и известные блогеры выступили вместе с молодыми артистами. Организатор мероприятия — Академия Игоря Крутого.. Звездными участниками концерта в 2022 году стали: Лариса Долина, Алсу, Хабиб, IOWA, Ваня Дмитриенко, группа PIZZA, Денис Клявер, Олег Газманов, Сосо Павлиашвили, Наталья Подольская, Юлианна Караулова, Мари Краймбрери, Galibri & Mavik, группа Dabro, Жасмин с дочкой Маргаритой, ЗАРА, Burito, Звонкий и дуэт «ЭЛиПС».. Эфир концерта «Рождественская Песенка года» по традиции пройдет в новгодние праздники на телеканале «НТВ».
Эксперементирую, воплощая мечты Когда я увидела этот зал, картинка сложилась. Я точно знала, что я хочу получить на выходе. Давно хотела подобную съёмку Да и вообще люблю такое. В стиле «плёночного фотоаппарата» Кто со мной на одной волне?.     
ФОТО. Немного забавных фото с любимых спектаклей в Цирке Чудес [club122921835|@wonder.circus] Спасибо всем артистам за удовольствие работать с вами в спектаклях!.     
Хотела предложить подруге в качестве подарка сертификат на фотосессию. Но она сказала, что после тридцати не хочет этим заниматься. Якобы фото получаются неестественные и не похожие на оригинал. Вас бы обрадовал такой подарок или тоже отказались бы?  Кто таким увлекается, покажите свои фотки! А может есть и среди мужчин такие любители?.   
Ребенок требует еду, надо добывать если завел семью... @birdslovers @birdslovers
Наклейки для маникюра по 79 рублей..  Можно как для самостоятельного маникюра использовать, так и взять с собой перед Новым годом к мастеру.. Обратите вниманиеПервое  -  с объёмным эффектом
Зимняя сказка в парке-отеле "Солнечный" Автор фото: Лариса Савенкова. Источник: ТГ-канал "Красивые места Москвы и Подмосковья".        
Уже зима. Снег. Холодно. Но так хочется вспомнить прекрасные краски золотой осени  [id153041543|Юрий Дегтярёв]. 1. Осень около Кремля.. 2. Золотая осень в парке "Музеон".. 3. Осень около Новодевичьего монастыря.. 4. Осень на Ленинском проспекте.. 5. Золотая осень на Болотной набережной.. 6. Осень в Большом Кремлёвском сквере.. 7. Золотая осень в Царицыно.. 8. Золотая осень около главного корпуса МГУ.. 9. Золотая осень в усадьбе Кусково.. 10. Золотая осень в парке Берёзовая роща рядом с Ходынкой.
Интересная статья о том, как фотографировать луну от  photocasa:. «Всем привет! Меня зовут Иван Михайлов и я увлекаюсь фотографией. В этой статье я хочу рассказать вам, про свой опыт съемки городских доминант, на телеобъектив, на фоне луны и солнца.. Этот поджанр городского пейзажа является довольно узким, и в основном, зритель сначала не верит своим глазам, а потом начинает думать: «Что же тут прелестного?» А вся прелесть в том, что ты своими глазами видишь и можешь запечатлеть то, что многие люди считают невозможным. Большинство из представленных далее кадров можно сделать лишь в течение нескольких дней в году, а некоторые, лишь раз в несколько лет. Ты видишь и фотографируешь, редкое и красивое сочетание астрономических явлений, природы и архитектуры.. На самом деле, в съемке городских доминант на телеобъектив нет ничего сложного. Основную работу делают удачно выбранные время и. точка съемки, а также техника. Сейчас я вам все расскажу!..». Читать далее:.   
Как отпраздновали день рождения Виктора Пелевина?. Делимся с вами весёлыми фотокарточками с праздника!. @bookvoed
[club89708471|В поход по России]   Национальный парк Зюраткуль. Большой Уван 1222нум
@public_usinsk. Прогноз погоды на 24 ноября: Облачно с прояснениями. Местами небольшие, умеренные осадки. В отдельных районах гололедно-изморозевые отложения, туман. Ветер З, СЗ 5-10 м/с.Температура ночью -15...-17°С, днём -6...-8°С.
Бернар-Анри Леви, идеолог основных конфликтов последних десятилетий, шатается по Окраине. Собирает кровавые цветы нацизма и сеет семена зла. Отбыв из Херсона, отправился в Очаков.. Из досье:.  1999 г. Поддерживал косоваров, вдохновляя НАТО к жёстким бомбардировкам Югославии.. 1999 г. Внедрился в чеченский конфликт и призывал страны запада оказать поддержку террористу Шамилю Басаеву, а также признать президентом АсланаМасхадова.. 2003 г. Проникся любовью к Михаилу Саакашвили и участвовал в разжигании "революции роз"..  2008 г. во время конфликта в Южной Осетии призывал использованию военных мер против Москвы..  2010-11гг. Фактически спровоцировал участие Франции в бомбардировке Ливии..  2011 г. Приветствовал убийство Муаммара Каддафи..  2013 г. Активный участник "арабской весны"; написал статью "Спасите Алеппо", призывая действовать против Асада..  2014 г.. Крутился на украинском майдане.. +: 
 ПАЗ-320425-04 "Vector Next" – б/н 05496.  Маршрут № 120.  Воронеж, проспект Революции  15.11.2022  [club214525008|Фототранс]    
@otinfo  ПАЗ-32054 № Х 904 ЕТ 77 ([club206862642|ООО «TransAutoLine»]) — маршрут 16.  Место съёмки: [7 сервер] г. Приволжск, дорога на Завод ЖБК.  Автор фото: Иван Семин.
[club344808|ИПСУБ] представил постановку «С хлебушком и комариками». История мужчины, которому ангел помог найти настоящую любовь. [club215805765|ИСК] поведал историю маленького шахтёрского городка в представлении «Счастье не за горами». За подробностями заходи в фоторепотаж [id119707511|Эвелины Гордеевой] и [id164458038|Марии Есюниной].. @kasseta_media
Благодаря поддержке главы региона Андрея Воробьева в нашем Дмитровском городском округе построят Рогачевский мост. Уже выделены деньги на проектные и изыскательные работы.. Отмечается, что проект осуществят в два этапа. Он позволит решить проблему заторов на западном въезде в Дмитров.          
 Вчера сотрудники Госавтоинспекции провели профилактическое мероприятие «Детское кресло» по ул. 1-я Советская.. По итогам мероприятия было проверено более 30 автомобилей, нарушений правил перевозки несовершеннолетних не выявлено..        
 Тихий ноябрьский вечер. Фото [id4940873|Светланы Трушковой]. @kostomuksha_okrug
Вчера [club93315370|Просто Парни] выступили в камерном зале [club50627833|Поморской филармонии] на праздничном концерте Архангельского городского ансамбля народной песни и танца [club115775961|«Дивованье»], посвященном десятилетию коллектива.. @prosto_parni_group
С 23 ноября в парках нашего региона начнет работу почта Деда Мороза. Об этом сообщает Минсоцразвития нашей области.. Подчеркивается, что опустить письмо в волшебный ящик можно будет до 11 декабря включительно. После, все они отправятся в Великий Устюг..          
Достала в походе шоколадку и тут же была окружена вниманием со всех сторон Особенно найстойчивыми оказались эти маленькие шарики на ножках. Парк Оленьи Ручьи, Свердловская область.. @birdslovers @birdslovers
Жизнь - не прогулка, не роман,. Не вечный отдых созерцания,. Есть у Судьбы один изъян - Она нам дарит испытания.. Полжизни - бой, полжизни - боль,. И только радости мгновенья,. С душевных ран не смоешь соль, Но в этих ранах исцеление.. Пока они в тебе горят,. И заставляют Сердце биться,. Холодным твой не станет взгляд,. И в камень Дух не превратится.. Года бегут, им нас не жаль,. Мы все у времени во власти,. Презрев страданья и печаль,. Увидеть во мраке лучик Счастья.. Пройти сквозь зло и улыбнуться,. Поверь, искусство не простое,. Не замараться, не согнуться,. И сохранить в Душе святое!!!. [club57656777|Женский клуб "Каблучок" ] - присоединяйтесь, у нас много интересного!. @kabluchok
Немногие звездные скопления видны так близко друг от друга... Эта пара рассеянных, или галактических звездных скоплений, удаленных от нас на 7 тыс. св. лет, находится в звездном поле в северном созвездии Персея. Они являются отличным объектом для наблюдений с биноклем, однако видны и невооруженным глазом из мест с темным небом. Впервые их занес в каталог в 130 году до нашей эры греческий астроном Гиппарх. Расстояние между скоплениями – всего несколько сотен световых лет, а входящие в них звезды намного моложе и горячее нашего Солнца. Скопления не только физически близки друг к другу, их возраст, определенный по наблюдениям отдельных звезд, почти одинаков. Вероятно, оба скопления сформировались в одной области звездообразования..   
Это доходный дом Бахрушиных на Тверской 12, построен в 1900-1901 году. Самый богато декорированный дом среди проектов архитектора Гиппиуса. Большое удовольствие рассматривать.. Автор  [club211038333|Фотограф Москва | Гильдеева Оксана]. [id155795155|Оксана Гильдеева]
́вническая ́бережная. Садо́вническая на́бережная — набережная по левому (северному) берегу Водоотводного канала в районе Замоскворечье Центрального административного округа города Москвы. Лежит между Чугунным мостом (Улица Балчуг) и Малым Краснохолмским мостом (Садовое кольцо). Нумерация домов ведётся от Чугунного моста. Помимо упомянутых мостов, набережную соединяет с южным берегом канала Комиссариатский мост и пешеходные Садовнический мост и Зверев мост. До 1922 участок от Садовнического переулка до Садового кольца назывался Осиповской набережной, а часть от Балчуга до Садовнического переулка называлась Кулаковской набережной. Соединена с Садовнической улицей Комиссариатским и Садовническим переулками..  19.11.2022 [id96572509|Георгий Галкин]. [club64123520|Прогулки по Москве]
Скоро Новый год, а это значит пора заказывать календарики с вашим фото на 2023 год        ОФОРМИТЬ ЗАКАЗ:   8-922-993-53-31 Viber WhatsApp E-mail: smail-kirov@mail.ru
  23.11.22. Сегодня отвозил срочные рубашки в Ромашково и в Рождественно (это между Барвихой и Одинцово). От Ромашково до Рождественно шел пешком не то восемь, не то около десяти км. Немного отдохнул наконец от ткачества!. Жаль, было темно. Тропу видно - белая - а на окрестности не полюбуешься.
Город Москва.. [id250758736|Всеволод Воропаев]. @gorod_v_kadre @gorod_v_kadre
Как замаскироваться в облепихе? Это знает Белобровик (лат. Turdus iliacus).. Воскресенский район, Мос.Область, ноябрь 2022. @birdslovers @birdslovers
@nulmanblog. - Некоторые фотографии с этнического фестиваля "Косой Переулок", где я подрабатываю еще и фотографом. Получаю отдельное наслаждение фотографируя товар мастеров на фестивале. -------------------------------------------------------------------------------. Больше хороших и не очень фотографий найдёте в альбоме
Второй подбородок и полные плечи: как Ханде Эрчел выглядела до славы (фото) Турчанка Ханде Эрчел в последние годы признается одной из самых красивых актрис мира. Однако если посмотреть на снимки звезды «Постучись в мою дверь» шестилетней давности, то ее можно просто не узнать.  Сегодня 28-летняя красавица способна похвастаться точеной фигурой и лицом топ-модели: скулы, выразительный овал лица, аккуратный нос и макияж глаз, делающий взгляд ярким и выразительным.  Но от социальных сетей прошлого не скроешь. Среди старых публикаций селебрити можно найти такие, на которых Эрчел выглядит, как вполне «земная» девушка.  Некогда у любимицы зрителей были полные щечки и округлое лицо. На некоторых снимках заметно, что у девушки даже виднелся второй подбородок. Видимо, Ханде любила вкусно покушать. Но теперь в ее рационе только полезные и низкокалорийные продукты. Неизвестно, хирурги постарались исправить внешность брюнетки или она своими силами скинула лишние килограммы, однако результат выше всяких похвал! Источник фото: Скриншот "Ханде Эрчел" / Социальные сети Автор: Анна Павлова  Источник: popcornnews.     
Дрозд-рябинник за трапезой. Просто очаровательный дрозд-рябинник, наслаждающийся ягодами рябины. Сидит себе, никому не мешает и внезапно становится весьма популярным на портале iNaturalist — обгоняя даже самых экзотических животных из тропиков. Почему так случилось? Загадка!. @ludi_nauki
@otinfo  Ikarus-260.50 № М 260 РК 77 ([ «Маркони»]) — маршрут 2. МАЗ-203.069 № В 880 ВВ 77 ([ «Монолит»]) — маршрут 6.  Место съёмки: [1 сервер] г. Приволжск, к/ст «Завод ЖБК»..  Автор фото: Никита Румянцев.
@reusovet [ Show] — первый творческий проект, который раскрывает двери Конгресс-центра в новом учебном году. На нём каждому студенту предоставляется возможность раскрыть свой творческий потенциал и выступить на главной сцене университета. В финале легендарного шоу участники удивили зрителей яркими, смелыми номерами и показали все, на что они способны! Подлинное студенческое искусство в фотоальбоме от [club147567273|First Fresh Media] photo: [id549711045|Умар Камбиев], [id224865900|Елизавета Шаганова], [id268241934|Мария Лосева], [id142675081|Яна Загурская], [id253684708|Александр Бабкин], [id306929133|Полина Чистякова], [id263571265|Алина Онищенко]
Иногда самое большое удовольствие — это плюнуть на всё. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Первые свидетельства подкрадывающегося Нового года. Интересно, 2023й будет ЕЩЁ веселей?. В дороге на Эйнштейн-пати.     
24 ноября 1976 года Элвис Пресли открывает свой новый концертный тур выступлением в городе Рено, штат Невада. Это девятый тур этого года. В этом туре Элвис выступит семь раз, с 24 по 30 ноября, давая по одному концерту в день. Во время этих гастролей Элвис Пресли навсегда расстанется с Линдой Томпсон, которая была с ним с июля 1972 года. 19 ноября 1976 года Элвис познакомился со своей новой девушкой - Джинджер Олден, которую и пригласил сопровождать его на этих концертах.... Фото и запись концерта 24 ноября 1976 года.  
Есть истории вне времени. Одну из них мы вам сегодня и расскажем. В ноябре 2010 году фотограф Джеймс Моллисон рассказал и показал реалии жизни обычных детей из США, Непала, Сенегала, Бразилии, Израиля, Китая, Японии и других стран.. Моллисон говорил, что его целью было показать людям со всего мира то, как живут другие, чтобы взрослые и в особенности дети задумались о неравенстве между различными странами и культурами и о том, как это можно изменить.. То, что вы увидите на снимках ниже — все еще жизненные реалии, в которых растут дети по всему миру. В чем-то больше, в чем-то меньше, эти истории и про наших детей. И только от нас и от них самих зависит, изменится ли что-то в будущем.. О серии. Моллисон взялся за этот проект по просьбе благотворительной организации, борющейся за права детей, но ему не хотелось делать акцент на нуждающихся детях. Для него было важно рассказать о детях с разными увлечениями и мечтами, которые, несмотря на огромные различия в культуре и уровне жизни, имеют что-то общее между собой.. Всего в серии «Где спят дети» 56 историй-диптихов. Каждая работа состоит из портрета ребенка на нейтральном фоне и фотографии его комнаты или уголка, в котором он спит. Все модели Моллисона — дети, с которыми он случайно пересекся на улице. Он не искал их специально, они просто встречались на его жизненном пути, когда он работал над другими фотопроектами.. Первоначально фотограф хотел назвать свой проект «Спальни», но в процессе работы понял, что это не в полной мере отражает то, что он хочет показать, так как далеко не у всех детей, которые попали в объектив его камеры, была своя комната или даже кровать.. Фотограф решил снимать «спальни» как особенное место в жизни ребенка, так как именно там сосредотачивается вся его жизнь, туда он привносит все, что для него действительно важно. «Я видел много тяжелых жизненных ситуаций, пока делал этот проект. Когда я снимал, то сосредотачивался на технических нюансах, но во время вечерних разговоров и интервью я понимал, что показываю намного больше, чем предполагал изначально», — рассказывает Джеймс.. Кая, четыре года, Япония. Малышка Кая живет в маленькой квартирке в Токио со своими родителями. В детской не так много места, потому для хранения ее игрушек и одежды организованы полки от пола до потолка. В гардеробе у Каи 30 платьев и столько же пар обуви, всю одежду ей шьет мама. Хотя в детский сад ей все равно приходится ходить в стандартной школьной форме.. К ней часто приходят гости и они вместе примеряют ее наряды. Больше всего она любит мясо, картошку, землянику и персики. Кая мечтает стать мультипликатором.. Индира, семь лет, Непал. Индира живет со своими родителями, братом и сестрой недалеко от Катманду. В их доме только одна комната и вся семья спит вместе: дети на матрасе на полу, родители — на кровати. С трех лет Индира, как и остальные члены ее семьи, работает в карьере по добыче гранита. Рабочий день малышки составляет шесть часов, после чего она помогает маме по хозяйству. Она также успевает ходить в школу.. Больше всего Индира любит есть лапшу. Она говорит, что не имеет ничего против работы, но предпочла бы поиграть. В будущем она хочет быть танцовщицей.. Жасмин, четыре года, Кентукки, США. Жасмин живет в большом доме с родителями и тремя братьями. В ее комнате много корон и ленточек, которые она выиграла на детских конкурсах талантов. Ей всего четыре года, но она успела принять участие в сотнях подобных соревнований. Все ее время посвящено тренировкам и репетициям, каждый день она занимается с тренером, разучивая с ним новые танцевальные движения.. Конкурсы талантов проводятся каждые выходные и стоят родителям Жасмин тысячу долларов каждый. Девочка любит, чтобы с ней обращались как с принцессой: наряжали в красивые платья, причесывали и даже делали макияж. В будущем Жасмин мечтает стать рок-звездой.. Без имени, четыре года, Италия. Дом этого мальчика, который пожелал остаться анонимным, — матрас под открытым небом в пригороде Рима. Его семья приехала из Румынии в Италию на автобусе, деньги на билеты они собрали на улице. Сначала они спали в палатке, но из-за того, что поставили ее на частной территории и были замечены полицией, больше так не рискуют и спят под открытым небом. Только если идет дождь, они быстро ставят палатку или прячутся под зонтами.. Родители мальчика не умеют читать и писать, у них нет документов, и они не могут претендовать на постоянную работу, поэтому моют лобовые стекла машин на трассе, а сын ждет их на обочине.. Алисса, восемь лет, Кентукки, США. Алисса живет со своими родителями в Аппалачиа, очень красивом, но бедном регионе штата Кентукки. Семья ютится в маленьком старом домике, который постепенно разваливается. На фото видно, что в комнате девочки начал обваливаться потолок. Родители Алиссы думают о том, чтобы купить дом на колесах, если у них получится собрать достаточно денег.. Мать девочки работает в Макдональдсе, а отец — в компании Валмарк, производящей товары для здоровья. Все, что они зарабатывают, идет на воспитание дочери. Им повезло, что у них вообще есть хоть какая-то работа. К сожалению, большинство семей в регионе живет на пособия.. Джейми, девять лет, Нью-Йорк, США. У Джейми своя комната в пентхаусе на Пятой Авеню, кроме того, у его родителей есть дома на Лонг-Айленде и в Испании. У него есть младшие брат и сестра, они двойняшки. Мальчик учится в престижной школе: ему пришлось сдать несколько тестов, чтобы его приняли туда. Он хорошо учится, больше всего ему интересно программирование, риторика и работа с деревом.. Каждый день он засиживается допоздна за уроками, труднее всего приходится по средам, потому что в этот день в его расписании помимо основных занятий значатся также тренировки по дзюдо и плаванию. В свободное время он проходит курс по финансовой грамотности и хочет стать юристом, как и его отец.. Цвике, девять лет, Бейтар-Илит, Израиль. Цвике живет со своией семьей в довольно крупном израильском поселении ортодоксальных иудеев Бейтар-Илит за западном берегу реки Иордан. Все местное население живет в строгом соответствии с религиозными нормами и правилами.. Обычно в местных семьях очень много детей, но у Цвике только одна сестра и два брата, все они спят в одной комнате. Как и все мальчики Цвике посещает в школу, его отвозят туда на машине, поездка занимает около двух минут.. В школе он изучает иврит и математику и ходит в библиотеку каждый день, где также изучает священные тексты (других книг в библиотеке нет). Цвике любит играть в религиозные компьютерные игры и мечтает стать раввином. Больше всего он любит шницель и чипсы.. Джоуи, 11 лет, Кентукки, США. С раннего возраста Джоуи сопровождает отца на охоте, своего первого оленя он убил в семь лет. В его собственном арсенале есть два ружья и арбалет. Он говорит, что в следующем сезоне хотел бы попробовать использовать на охоте арбалет, так как уже успел устать от ружья.. Ему нравится проводить время на улице, и он планирует охотиться в будущем. В семье принято есть то мясо, которое приносят с охоты отец с сыном, и Джоуи подчеркивает, что выступает против убийства животных ради забавы или спорта. Мальчик ходит в школу и любит смотреть телевизор со своим домашним питомцем — комодским вараном Лили.. Ламин, 12 лет, Сенегал. Ламин живет при сельской школе для мальчиков, где изучает Коран, вместе со своими одноклассниками. Их кровати очень простые и неудобные: вместо ножек у них кирпичи. В шесть утра он с другими мальчиками начинает работать на огороде при школе: копает, окучивает, собирает маис, в полдень они начинают заниматься по текстам из Корана, священной книге для мусульман. Все уроки в школе ведет один и тот же учитель.. Ламину нравится заниматься, а вот работа в огороде кажется ему очень тяжелой, ведь работать приходится под палящим солнцем. В свободное время он любит играть в футбол со своими друзьями. Когда вырастет, мальчик хочет стать учителем.. Эрлен, 14 лет, Бразилия. Эрлен живет в фавелах (трущобы) в Рио-де-Жанейро. Ее дом — это маленькая хижина. Обычно она спит на полу, но сейчас, когда она на поздних сроках беременности, мать позволила ей спать на кровати.. Девочка беременна уже в третий раз. В первый раз она готовилась стать матерью в 12 лет, но ее ребенок родился мертвым. Через год второй малыш умер вскоре после рождения. Судьба третьего ребенка остается за кадром. В будущем Эрлен видит себя ветеринаром.. Аборты в Бразилии запрещены и наказываются тремя годами тюремного заключения. В ходе нелегальных абортов погибает одна женщина из пяти.. Chips Journal   
За день до дождей. Было снежно и хорошо Делитесь фотографиями Рязани в комментариях!. @ryzan.online
В этом году традиционную Премию «Мы рядом. Доброе дело» посвятят тем, кто борется за справедливость и мир. Это участники СВО и жители Подмосковья, которые помогают обеспечить победу в тылу.. С 2013 года лауреатами стали более 13 тысяч человек. Подать заявку на участие может как сам участник СВО, так и его законные представители или родственники, инициативная группа не менее 5 человек или руководитель организации. Участвовать в премии также могут волонтеры и военкоры.. Подробности на официальном сайте Премии..       
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Чувствительная душа — это роковой дар небес. Тот, кто наделен ею, становится игрушкой стихии....  __________________________________. Лион Фейхтвангер. __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Новый врач–кардиолог Сергей Николаевич Смирнов принят в центральную поликлинику нашей Солнечногорской областной больницы.. Сергей Николаевич имеет 41 год врачебной практики. Доктор успел поработать в Костромской области, Москве, санатории ВМФ, в Андреевской поликлинике, а также в ряде частных клиник.. Записаться на прием к доктору можно в личном кабинете регионального портала госуслуг или по телефону 122..           
За кулисами съёмок клипа. Певец: [id91424480|Василий Брайт]. Музыканты: [id6657477|Анатолий Емельянов], [id18114419|Алексей Щуров], [id212380601|Михаил Черкашин].. Видеограф: [id12796248|Лис Ветреный]. Локация: [club9702228|Door28 | Фотостудия | Липецк]      CANON
Снежный вечер, и настроение на уровне. Фото: зимний лес.      [club215984707|Академия фотографии Рыбинск]
В парках нашего региона можно будет отправить письмо Деду Морозу. Об этом сообщает Минблагоустройства нашего региона.. Отмечается, что почта Деда Мороза начнет работать с 26 ноября. Положить письмо в волшебный ящик можно будет до 11 декабря.           
 МИР КОНЦЕРТНЫХ КОСТЮМОВ ЭЛВИСА ПРЕСЛИ.  "Chief" ("Шеф") - одни из красивых "поздних" костюмов Элвиса Пресли. Другое его название - "Indian Feather" ("Индийское перо"). Это белый комбинезон с символикой коренных американцев, выполненный вышивкой и с оранжевой отделкой.  Элвис носил этот костюм в разные годы - в 1975, 1976 и 1977 году. Для костюма были разработаны два ремня; первый использовался в 1975 году, а второй - в 1976 и в 1977 годах: - оригинальный "Chief Belt" ("Пояс вождя", 1975 год) - и второй ремень Chief Belt, который носился в 1976-1977 году.  Этот костюм дебютировал на вечернем шоу 31 мая 1975 года в Huntsville. Элвис надевал его много раз во время туров 1975 года в мае-июне и июле. Часто Элвис надевал этот костюм на концерты в 1976 году. Последний раз в костюме "Chief" Элвис выступал 21 февраля 1977 года в городе Charlotte.  
Быдло-дипломат Лавров в своей манере гопника, ответил фотографу, который попросил его немного подвинуться для фото.  Ибо нехуй тут указывать, внатуре!(с) Жизнь в России@RussianLife2022.     
Любовь как шоколад.. Сначала "Баунти" - райское наслаждение.. Потом "Твикс" - две палочки.. А потом "Киндер Сюрприз".... @jenskoe.scastie
. Новый хэш. Частенько у меня получаются неимоверно красивые фотоньки, как будто в другом мире побывала. /или не как будто..?/ Например, никем не зацененная вот эта. Такие красивые виды в мморпгшках видела, да в фэнтези фильмах.. Конкретно этот кадр - неподалеку от города. Периодически буду делиться особо примечательными фотками! 
Дмитровчане, а как бы вы оценили работу служб в связи с непогодой?.        
Гарри Коллетт в роли Джекейриса Велариона (Таргариена, Стронга). |@a.song.ofice.and.fire x  x |
Обновление инстаграм босса Чжан Чжэханя!. "Друг", который "ищет себя".  @zhang_zhehan @zhang_zhehan @zhang_zhehan
Сражайся, Белый Человек!. И никогда не сдавайся. Ради сохранения своей нации, своей культуры, наследия и природы. Борись. @rus_con
⠀А Вы знаете когда появилось первое фото? История фотографии.. ⠀К сожалению, человеческая память не может хранить воспоминания вечно, и со временем даже самые яркие моменты нашей жизни теряют свои краски.. ⠀Порою мы просто забываем о событиях прошлого, а иногда заменяем одни воспоминая другими, ведь невозможно запомнить каждый прожитый день.. ⠀Но согласитесь, было бы интересно взглянуть на отрывки из молодости, увидеть еще раз счастливые мгновения, события, и даже простые ежедневные заботы прошлого, ведь времена меняются, а мы меняемся вместе с ними.. ⠀У нас нет возможности пролистывать застывшие кадры и с каждым днем они становятся все более размытыми и нечеткими.. ⠀И наверное, именно по этой причине, сегодня нам сложно представить свою жизнь без фотографии – невероятного изобретение человека, которое позволяет буквально остановить время и запечатлеть важный момент. Это открытие быстро стало неотъемлемой частью повседневной жизни.. ⠀Сложно поверить, но первая в мире фотография появилась почти 200 лет тому назад - в 1826 году, а попытки сделать снимок совершались еще раньше.. ⠀Над этим открытием долгое время работал французский изобретатель Жозеф Ньепс , и вы не поверите сколько времени он потратил для того чтобы сделать первое в человеческой истории фото – восемь часов! ⠀Именно столько понадобилось для запечатления неподвижного пейзажа, который вскоре получил название «Вид из окна». А теперь вспомним, сколько времени уходит у вас чтобы сделать селфи, подобрать красивый фильтр и выставить его в  ВКонтакте – максимум минут пять!. 
Спилили мою яблоньку у дворца.... Очень жаль.... Она была специально посажена (несколько десятилетий тому назад) и выросла из семечка съеденного (в этом месте парка) мной яблока....   
Призером Всероссийского конкурса «Большая перемена» среди обучающихся 8–10 классов стала ученица 10 класса школы №5 нашего Солнечногорского городского округа Дарья Шарова. Она представила видеовизитку, написала эссе о своей мечте снять собственный фильм и рассказала о волонтерской деятельности. В финале конкурса Дарья вместе с командой подготовила пять проектов на разные темы за один день.. Поздравляем Дарью и желаем дальнейших успехов!.      
[club2064086|КВН. Кубок молодых] В [club42184737|Студклубе] в прошлую пятницу прошла первая игра для первокурсников Политеха — новоиспечённых квнщиков.. Как это было? В фотоотчёте от нашего фотографа [id482504236|Катерины Чумиковой]!. @studentnews
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Обязательно настанет время, когда все будет по-нашему. Когда Судьба отойдет в сторону и скажет: "Вам достаточно испытаний. Живите спокойно"....  __________________________________. Эльчин Сафарли. __________________________________ (запись Aleksandr Yl). ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Кэти Перри в новом образе. Как тебе по шкале от 1 до 10?.   @europaplus  
 Первые шаги зимы во [club96364107|"Фрегате"]. Источник фото: @kostomuksha_okrug
Самая трагическая ошибка человека — это из страха удариться о реальность, всю жизнь тонуть в иллюзиях. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
17 ноября 1970 года, Денвер, штат Колорадо. Элвис Пресли покидает сцену после своего заключительного концерта ноябрьского гастрольного тура 1970 года. Элвис в великолепном концертном костюме "Fringe suit" с "Зелёным поясом макраме".  
Какие силы действуют в туманности Колдун? Это гравитация, достаточно сильная, чтобы формировать звезды, и звездные ветры и излучение, достаточно мощные, чтобы создавать и разрушать столбы из газа и пыли. Туманность Колдун удалена от нас на 8 тыс. св. лет и окружает формирующееся рассеянное звездное скопление NGC 7380. Взаимодействие звезд, газа и пыли создало формы, которые некоторым людям напоминают сказочного средневекового мага. Туманность Колдун можно найти с помощью маленького телескопа в направлении на созвездие короля Эфиопии Цефея. Хотя туманность может просуществовать всего несколько миллионов лет, некоторые звезды, формирующиеся в ней, переживут наше Солнце..   
Работы по техобслуживанию и проверке состояния лесопожарной техники начались в нашем регионе. Об этом рассказывает Комлесхоз области.. Отмечается, что специалисты проверят, отремонтируют, а затем законсервируют до весны порядка 120 единиц техники..          
 Солнечногорск, 1977 год.. Лыжники в районе Лунево, Пикино и Поярково. Автор: неизвестен.        
@otinfo  ГАЗ-A64R42 Next № Н 242 УР 152 ([club199979373|ООО «Монолит»]).  Место съёмки: [1 сервер] г. Приволжск, Заводское шоссе, территория АТП-2.. Примечание: Передан из Нижнего Новгорода.. Авторы фото: Александр Сиамов и Антон Городцов.
Едва выпал снежок, а на улицах города уже гудит техника. Дмитровчане, как бы оценили готовность коммунальщиков к зиме?         
    19-летний чешский шоумен, барон Ричард Новак, ростом 53 см и весом 17 кг, играет на трубе внутри другой трубы, 1940 год.. Как и современная Чехия с 12.03.1999 играет изнутри "трубы" НАТО... Символично.. 
   Доброй ночи Варяжичи!!! Устали сегодня,  идём в люли! На фото "Гроза"
Позади остаётся разрушенная церковь, а впереди ждёт простор и приключения. Наблюдать такой пейзаж из окна автомобиля гораздо приятнее, чем стоять в многочасовых пробках, вдыхая выхлоп других авто. Здесь простор и свобода. Настоящая свобода, такая манящая и труднодоступная занятому городскому человеку, привыкшему созерцать вокруг совершенно иное..     
 ЗиУ-682Г-016.02 – б/н 307.  Маршрут № 99.  Воронеж, площадь Ленина  15.11.2022.  [club214525008|Фототранс]    
А вот и фотографии с турнира от нашего замечательного фотографа!. Спасибо [id5049850|Лекс]   
@gazetap @gazetap. JAMIE FURLAN: ФУТУРИСТИЧЕСКАЯ КОЛЛЕКЦИЯ 2016. Волосы: Jamie Furlan @ Xiang Hair. Макияж: Emma Jane Miler. Фото: Bernard Guiet
 [club102022802|@sportunifirstmedia]  Всероссийские соревнования по плаванию «Кубок ректора Поволжского университета» (05-06.11.2022)   Фотограф – [id548039793|Екатерина Осипова]         
В линиях этого мира Есть преломление радуг Деви была красива В матрице был порядок Пули летели мимо. Стрелы летели вверх В теле родилась сила, Что позабыла грех      @olga_pelegrin
Продолжим  На фото попытка установить на неизвекаемость мины ТМ-62м, с помощью гранаты ф-1. И удивительно что из 4-х мин ловушки были под 4 минами. Но так как установку проводил не опытный личный состав, из 4-х ловушек при сдергивании мин сработала 1, 3 были найдены уже после сдергивания мин.  
Длиннохвостая неясыть и любопытная белочка в ЦПКиО. @gorbilet.  Антон Кубышкин
Однажды прохладным октябрьским днём. )) Безымянная пряха глазами фотоволшебницы  [id5156375|Anta Rien. ]  
Город Самара, Станкозавод.. [id66125749|Рома Квес]. @gorod_v_kadre @gorod_v_kadre
От Курской до Римской через -Андроников  [id49121|Дмитрий Хавалджи] [club197935631| Взгляд на мир через прицел объектива.]
Интересно, о чём они разговаривают? Вы точно знаете ответ, поделитесь в комментариях. Фото: [id22662366|Даниил Зинченко].  
Нас по - татарскому телевидению показали... Я где-то там, присмотритесь...      
Добрый вечер Больше красочных цветов в осеннюю серость и ранние сумерки. Сквер-цветник на ул. Ладо Кецховели, 28-30 "обзавёлся" подсветкой деревьев. Здесь установили 33 лампы, которые в тёмное время суток придают этой зоне отдыха совсем другой вид А вы уже прогуливались здесь вечером?. @krasnoyarskrf
@shackwonders. Сегодня был красивущий закат. На птицу похоже Доброй ночи
Больше 52 тыс. семей нашего региона получили выплату на новорожденного ребенка с начала 2022 года. Об этом рассказала вице–губернатор МО Ирина Каклюгина.. Она отметила, что при рождении ребенка мама на выбор может получить или подарочный набор, или выплату в размере 20 тыс. рублей.          
@otinfo  ПАЗ-32054 № Х 904 ЕТ 77 ([club147113727|ООО «Вознúчий»]) — маршрут 178.  Место съёмки: [7 сервер] д. Азино, к/ст «Платформа "Азино"».. Примечание: Заказная поездка по закрытому маршруту №178 компании [club147113727|ООО «Вознúчий»]..  Автор фото: Иван Семин.
Даже в самом холодном сердце обязательно найдется место человечности....  
Латинское название - Polyrhachis dives, в народе известен как муравей-ткач. У личинок имеется специальная железа, вырабатывающая шелк. Как только в пробирке-инкубаторе появится несколько личинок, вы сможете увидеть процесс выработки шелка и плетения шелковых завес. Личинки участвуют в построении гнезда из листьев, опилок и других подручных материалов. Рабочие муравьи подносят личинок к строительному материалу, и они выделяют секрет, склеивая части будущего гнезда. Со временем секрет засыхает, превращаясь в прочный "клей". Хочу     
संलयन___ [club176324648|КОЛЛАЖ НАСТРОЕНИЯ]___संलयन  [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
@otinfo  ЛАЗ-695Н № Р 007 МС 78 ([club166382776|ГК «Автодор»]) — маршрут 59 ЛиАЗ-5256.53 № АУ 426 63 (МП «Пассажиравтотранс») — маршрут 34.  Место съёмки: [1 сервер] г. Приволжск, Заводское шоссе.  Автор фото: Юрий Хованский.
В. И. Ленин на Красной площади во время Пермомайской демонстрации. Москва, 1 мая 1919 г.. @mpre_view @mpre_view
С большим опозданием информируем Вас, что вот вот уже наша очередная игра в рамках ML Премьер-лига.. Нашим соперником будет мастеровитая и немало известная команда А-Групп.. И конечно, по старой традиции проводим опрос, кто окажется сильнее в этой дуэли.    
Встреча в лагерном саду, даже синички не побоялись позавтракать, хотя обычно все угощение съедает поползень-жадина.. г. Томск, 2022. @birdslovers @birdslovers
Идеи оформления новогодних фотофон, которые можно сделать дома самостоятельно @amazing_home @amazing_home
Подписчик прислал в предложку фотку неопределившегося светофора.. Предлагайте нам свои фото и видео – лучшие опубликуем!.   
@mrakoteka. Когда призрачный свет,. Когда свет фонарей. Сторожит до зари Мир закрытых дверей...(Э. Шклярский). И за некоторыми дверьми скрываются занятные персонажи. Что за праздничный ритуал проходил в этом заброшенном доме? Как знать, возможно, об этом нам может поведать Жилец-в-Колпаке.
Большая Медведица над серебристыми облаками в центре Рязани  @ryzan.online
 ПАЗ-320414-04 "Вектор" – б/н 02513.  Маршрут № 58В.  Воронеж, улица Плехановская  05.04.2022  [club214525008|Фототранс]    
Еще немного бомбических фото с презентации [id449495957|@windrosemcc] ____________________________.     
@wein_michele Нашла у бабули своё детство! Диски с мультфильмами, пиратская озвучка, журналы, куклы, лепка.... Сейчас большинство журналов или игрушек отправилось в школьную библиотеку или в детские сады, но так тепло на душе... Хорошо помнить и вспоминать такое беззаботное время 
Тест нового фотоаппарата прошел успешно, с чем нас и поздравляю)  Небольшой злободневный апокалиптический закос 
И ещё немного Ворона. Фото сделаны @veresk.photography [id295043864|Аля Дымкова] Если вы хотите запечатлеть своего питомца и сделать шикарные фото, обращайтесь к Але.    
Дворец Елисеевых. @gorbilet.  Посетить его можно в рамках этой экскурсии 12 ноября: gorbilet.com/go/xbQha1.   yulia_gata
Три одинаковых подборки в разных оттенках? Почему бы и нет?). По заказу модели - вариант в синем..    
@otinfo  УТМ 71-405 № 1079 (МП "ТТУ г. Приволжск") — маршрут 24, СМЕ 1079+1080. УТМ 71-405 № 1080 (МП "ТТУ г. Приволжск") — маршрут 24, СМЕ 1079+1080.  Место съёмки: [7 сервер] г. Приволжск, Магистральное шоссе.  Автор фото: Ярослав Петьков.
Подсчитали! С серией фотовыставок, объединенных темой отмечаемого в этом году 90-летия алюминиевой отрасли России, ознакомилось более трехсот тысяч посетителей московских парков. Такую информацию предоставили в администрациях парков, где была развернута фотоэкспозиция, подготовленная Алюминиевой Ассоциацией [club138914154|@rualuminas] при поддержке Департамента культуры города Москвы и Мосгорпарка*.   В [club49282186|Перовский Парк] провели выставку «Москва – алюминиевая» и продемонстрировали алюминиевые решения в столице – современные трамваи, электропоезда и станции метро.  В [club39446630|Парк Сокольники] рассказали о возможности применения алюминиевых сплавов в мостостроении (выставка «Между нами мосты»).  Фотовыставка «Страна металла», организованная в парках «Таганский» [club73154871|Парк Культуры и Отдыха «Таганский»] и «Ангарские пруды», позволила посетителям получить представление об обширной географии присутствия предприятий алюминиевой отрасли в регионах России..  К слову, посетить фотовыставку «Страна металла» можно до конца года – сейчас она расположена в [club50217130|Лианозовский Парк], а в декабре переместится в этнографическую деревню Бибирево. А вот экспозицию «Алюминий в кабельной отрасли: от электролиза до готового кабеля» можно будет осмотреть только 17 ноября. Фотовыставка, организованная Ассоциацией и ГК «[club1099173|Москабельмет]», посвящена истории применения алюминиевых сплавов в кабельной промышленности. Для участия в экскурсии по заводу с посещением фотовыставки необходимо зарегистрироваться: *Мосгорпарк – государственное казенное учреждение в структуре Департамента культуры города Москвы, координирующее деятельность парков культуры и отдыха города Москвы..     
@zapolyarye_nao Красота! Снег и облака в полной гармонии покрывают остатки пожелтевшей травы, немного грустно, но как же сказочно!
Билетика на Рихтера не найдется?  «Невский проспект», 1968 год. Фото: Юрий Белинский.. @gorbilet_teatr
 ГЕРОЙ_2022!!! Крис Эванс стал самым сексуальным мужчиной 2022 года по версии журнала PEOPLE!   Эванс считает,что такой титул- повод для дружеских шуток. И ему трудно обсуждать его присуждение..  "Моя мама будет рада. Она гордится мной,но это,то чем она действительно может похвастаться",- смеётся актёр.. Крис родился 13 июня 1981 года в Бостоне. Известность ему принесла роль Стива Роджерса (Капитана Америки) во вселенной Marvel. Впервые в образе этого персонажа он появился в 2011 году. Также,он снялся в таких картинах,как: "Сквозь снег" 2013г, "Пекло" 2007г, "Достать ножи" 2019г, "Фантастическая четвёрка" 1 и 2 ч. 2005 и 2007 гг. и др. Ему 41 и всё ещё впереди!    
Волшебство вырастает из глубокой тишины внутри.. Чарльз де Линт. [club57656777|Женский клуб "Каблучок" ] - присоединяйтесь, у нас много интересного!. @kabluchok
Фитнес, бассейн, spa - мои добрые друзья. После визита картинки жизни меняются, всё преображается. 
Звёздный след и огни ночных городов с МКС. Эту фотографию сделал астронавт NASA Доналд Рой Петтит, пролетая в 2012 году над Юго-Восточной Азией. «Астрофотография показывает, как развилось светодиодное освещение в городах. Фиолетовый, синий, зелёный и розовый цвета создают яркую смесь, видимую из космоса», — прокомментировал Петтит свой снимок.. @ludi_nauki
НА ПРОСПЕКТЕ ЛЕНИНА (фото из газеты «Ленинградская правда» 1965 года). "@kolpino @kolpino". 
_____°•★★•°_____.  ●Слышишь – дождь шелестит и гуляет над сонными крышами? Слышишь – снова читает стихи монотонно, размеренно? Просто мне захотелось сегодня тобой быть услышанной Просто дождь согласился любезно моим быть поверенным.  Видишь – листик кленовый сорвался отчаянно с веточки? Видишь – он пятернёй к тебе в стёкла стучится оконные? Просто клён обещал передать при оказии весточку. Просто вдруг захотелось тобой быть нечаянно вспомненной  Веришь, я вдруг во сне научилась летать, и не страшно мне? Веришь, я отыскала город твой золотой за высокими тучами? Просто сны мои снова знакомой улыбкой раскрашены. Просто тени забытых обид и сомнений не мучают.  Знаешь, тысячу раз я уже говорила это мысленно? Знаешь, я не привыкла так открыто бравировать чувствами? Просто вдруг накатило, смешало, заставило выплеснуть. Просто сны... Просто клён... Просто дождь... Просто ночь... Просто грустно мне....     ....................... °°☆★°••°★☆°° _стихи_цитаты    
@mil_show Место крушения подлодки U-1021, затопленной в марте 1945 года у берегов Великобритании.
Какие ассоциации вызывают тени хвойных? Фото:[id86124390| Анастасия Рослякова] Клуб «Энергия», Шексна  
Этот снимок жюри отдельно отметили на конкурсе Nikon Small World 2022. Фото: Pablo Piedra А теперь вопрос, что изображено на данной макрофотографии?). — — —.   
Новороссийск, улица Энгельса (бывш. Дмитриевская), 1964 г. По встречке (шутка конечно, тогда улица Энгельса была двусторонняя) движется автобус , предположительно серии Е.  Современный снимок сделан в 2020 году, во время карантина, тогда город буквально обезлюдел. Это уже тоже история.. Исходное  : nvrsk-kostomarovo.ru
В ноябре редко увидишь закат, поэтому вот вам настроение на вечер, закат в октябре. Фото: в объятиях небосвода и заката.      [club215984707|Академия фотографии Рыбинск]
  , 11. В композиции лев символизирует собой все мирское, а вот ангел — духовное. По мнению создателей скульптуры, подобное сочетание как нельзя лучше демонстрирует важность вопросов мироздания, человеческого бытия и порядка во всем мире. Памятник установлен в 2008 году..  2015 г. [id96572509|Георгий Галкин] [club64123520|Прогулки по Москве]
С начала ноября специалисты ГУСТ МО выявили больше 600 дефектов наружного освещения.. Подчеркивается, что в ходе проверок инспекторы осматривали состояние фонарей, а также опор освещения во дворах и общественных территориях. Проблемные вопросы будут решены в оперативном порядке.          
В деревне Голубое нашего Солнечногорского городского округа появится новая школа на 1375 мест. Минобразования региона отмечает, что проектирование объекта уже завершилось.. Подчеркивается, что закончить все работы и сдать объект планируется в 2024 году.          
Пашийская пещера. Протяжённость разветвленных ходов пещеры достигает 520 метров, глубина 30 метров. Пещера отличается высокими сводами, включает в себя 15 гротов. В пещере течёт ручей, падающий водопадом с высоты 12 метров в подземное озеро. Пермский край, Горнозаводский район, посёлок Пашия.  Фото: Елена Соколова. [club138517408|Горнозаводск LIFE]. @gorod_v_kadre @gorod_v_kadre
Чтобы понять, что самое главное находится у нас внутри — нужно его в себе найти!. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Давно я не делилась фотографиями.. [id33808686|Ирина Иванова] [club210520283|СТУДИЯ ПРОСТРАНСТВО | ПОЧАСОВАЯ АРЕНДА ВОЛОГДА]  
Фото со съемок. К сожалению кадры Алисенты в свадебеом платье были вырезанны.. |@a.song.ofice.and.fire x  x |
На получение новых премий для медиков поступило больше 100 заявок. Об этом рассказывает Минздрав нашей области.. Отмечается, что конкурсные испытания начнутся уже 22 ноября. По их итогам победители получат премии в размере от 120 тыс. рублей до 180 тыс. рублей.          
Буквально вчера в сети появился ролик с фотосессии BESS в честь выпуска новой песни. @bessofficial @bessrussia @bessrussia
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Вымирают не только редкие виды животных, но и редкие виды чувств.... __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
 ;; Обновления телеграм канала Глеба!!. Через полчаса всем быть тут: date: 2.11.2022.  /  / 
Команда нашего региона завоевала 85 призовых медалей на Национальном чемпионате «Абилимпикс». Ребята забрали домой 29 золотых медалей, 26 серебряных и 30 бронзовых.. Ирина Каклюгина поздравила участников и призеров с высокими результатами, а также пожелала дальнейших побед и профессиональных успехов..          
Моя жизнь в том, в чем я могу себя выразить. В танце. А жить, не выражая себя, - пустота.. ЮРИЙ ЯКОВЛЕВ, "Балерина политотдела".  (2 ноября). :  Rama Benlantara
Космический телескоп «Хаббл» получил снимок двух галактик, соединенных между собой приливным хвостом Объекты являются компонентами галактического триплета Уайлда, названного в честь австралийского астронома Пола Уайлда.  Две большие спиральные галактики обрамляют меньшую, не связанную с ними фоновую спиральную галактику. Соединяющий их мост из звезд и межзвездной пыли, вероятно, образовался в результате взаимного гравитационного притяжения..  
Сложней всего людям признавать горькую очевидность, поэтому они зачастую от неё открещиваются. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Немецкий бронетранспортер Sd.Kfz. 251, брошенный у дома №13 на улице Фё в Будапеште, 1945 г.. @warteh @warteh @warteh
Ищу фотографа на условиях tfp, или просто фотографа с сильным портфолио. (Фотографии можно отдавать без ретуши). Интересует стрит-съемка, студийка, арт.. На фото я:). —-. Этот пост также в Телеграм: t.me/friends_cz. @drug_prg
Парк «Набережная Выстрел» из нашего Солнечногорского городского округа попал в ТОП-10 парков для осенней прогулки.. Минкульт нашей области отмечается, что специалисты составили подборку мест для жителей, где можно с комфортом прогуляться, а также насладиться живописными пейзажами..          
 ПАЗ-320402-05 "Вектор" – г/н К 968 РР 82.  Маршрут № 7.  Алушта, улица Горького/ улица Багликова  08.01.2022  [club214525008|Фототранс]    
@otinfo ГАЗ-A64R42 Next № Н 054 СК 777 ([club168365727|ООО «Нева»]) — маршрут 36.  Место съемки: [3 сервер] г. Приволжск, улица Революционная..  Автор фото: Никита Бурмистров гей.
Самое лучшее для мастера, когда клиент уходит довольный. Каждый раз мои девчонки удивляют своими дизайнами! Красота.     
Смотреть на то, как лист отрывается от ветки, кружит на ветру и элегантно падает на траву — завораживающе прекрасно.    
Аверьянова 9. Как дождь, пройти проблема, дорога залита лужей, тропинки из болота. Просьба к ответственным обратить внимание на эту проблему.        
@retro_orbita Свадебные «Волги»;. Московская область, Рузский район, пос.Тучково, 1974 г.
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●В жизни все возвращается на круги своя, одним возвращается та боль, которую они когда-то причинили другим, другим наоборот, жизнь возвращает уверенность в близком человеке, уверенность в себе. Жизнь влечет нас по кругу чтобы дать нам шанс измениться, сделать выводы, главное что бы мы сами были готовы к переменам…. __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Огари.  Озеро Бисерово, Московская область Май 2022. @birdslovers @birdslovers
@singer_zara Зара на концерте "Звезды - с любовью!" к Юбилею БКЗ "Октябрьский", 30 октября 2022
Ореховозуевцы. Ловите программу праздничных мероприятий в честь Дня народного единства.          
Буду так же потихоньку закидывать милые фотки, сделанные ещё второго октября с: Наконец-то я их обработала, чуть-чуть °. °. °. У меня очень сильно скачет кадр....    
Рассказ о попадании к нам и воодушевляющие пожелания от одной из наших младших звёздочек [id592197139|Алёны] :. Наверное, в Уральской Инквизиции я закрепилась на Паникомиксе в Перми. Тогда я просто лежала на сцене и ничего масштабного не делала, но 30 октября в Тюмени на Кицуне-коне у меня с напарницей был подготовлен нормальный номер. Вот тут я стала прям своей, так сказать, прошла боевое крещение.. Вместе с инквизиторами я прошла и тридцатиградусную жару, и октябрьский холод, и голод косплеера который не взял с собой еду, и страх перед выступлением, и тяжесть реквизита с костюмами, и так можно перечислять очень долго.... С Инквизицией связано много чего, но самым-самым из всех событий был тюменский фестиваль. Потому что он самый свежий, ещё остался приятный осадок от эмоций и на нём состоялось моё первое полноценное выступление.. Находясь в инквизиторских рядах я познакомилась с классными и интересным людьми, у меня появились хоть какие-то навыки в фехтовании и куча событий, которые я могу вспомнить в зрелом возрасте и сказать: "Ох какая лихая у меня была молодость..." при этом садиться на поезд, чтобы поехать на фестиваль в другой город.. Ещё хочу пожелать счастья, здоровья, крепких нервов, хороший сон и не поехавшую кукуху остальному составу Уральской Инквизиции, потому что если не будет всего этого, то не будет и Инквизиции, а без неё я уже не могу, она успела стать частью моей жизни! @usf_academy. @usf_academy
.  Фотограф Рохан Шреста опубликовал данное фото по случаю дня рождения Шах Рукх Кхана(какая фоточка классная). 
   shikari.do. Когда не купили  палку. Ссылка: Размещено на сайте: 29 окт., 17:49
Пусть в вашей душе цветы распускаются каждый день, а не только весной.... [club57656777|Женский клуб "Каблучок" ] - присоединяйтесь, у нас много интересного!. @kabluchok
Больше девушек в нашей скрытой группе =========================================.      =========================================
Хорошие глаза — это большая редкость, особенно среди мужчин. У них обычно годам к сорока в глазах что-то одно: либо похоть, либо тщеславие, либо безразличие к жизни.. Причём лицо может менять выражение, но глаза остаются при своём. Хорошие же глаза всегда говорят о разном, смотреть в них — истинное наслаждение.. Хорошие глаза не впиваются в тебя, не сверлят взглядом, не издеваются и ничего не требуют, они не смотрят испытующе исподлобья, они не пронзают и не обижают.. Хорошие глаза никогда не надоедают, они беседуют с тобой сами по себе, независимо от их обладателя, они ни на что не намекают. В хорошие глаза можно смотреть долго и без стеснения....     
@bwmansion  на кадрах из криминальной драмы "Casino" / "Казино" (1995) Реж. 
Осенний  реквизит для фото Что можно использовать?. Самый осенний реквизит это тыква, особенно мне нравится сочетание белой и рыжей  тыквы в кадре. Осенняя выпечка  Свечи   Кофе или горячий шоколад   в красивых стаканах.. Книги  и  журналы  Плетённые аксессуары: корзинки   и трикотажные сумки, авоськи.. За актуальностью фотографий важно следить, поскольку даже самую интересную идею можно испортить плохой стилизацией. Старайтесь использовать естественную обработку, которая не будет искажать цвета.    
Каждый ребенок приходит в своё время. Именно тогда, когда нужно, и именно такой, какой нужен именно вам. Если у вас мальчики, значит, вам требуются те уроки и те награды жизни, которые дают сыновья. Если девочки - значит те, которые дают дочери. Мальчик или девочка, здоровый или больной, забияка или тихоня - это именно то, что вам нужно именно сейчас. Принимайте уроки своих детей с любовью и благодарностью! @jenskoe.scastie
     И вот, наступило утро 23.10.22, день отъезда. Но поезд из Севастополя отправится только вечером, в 20.55. А сейчас утро, дождь обещали к полудню, и я довольно долго раскачивался, собираясь собираться. Утром вернулся ветер, он снова шатал мою палатку. А волны были такими большими, что захлёстывали почти всю песчаную полосу пляжа, докатываясь до сухой травы. Но мне было хорошо! Я развел костер, сварил кофе, а вслед за ним - рисовую похлёбку с грибами, овощами и прибрежной капустой. Пока она варилась - пел песни. Замечательное место у моря - жаль, напоследок не поплаваешь - холодно, да и штормит! Ничего, надеюсь не в последний раз видимся!. Собрался я и вышел около полудня.. Одновременно с дождём.
 ;; Третья и последняя часть обновлений из телеграм канала dates: 31.10.2022 , 2.11.2022.  /  /  / 
Город Добрянка.. [id136049560|Александр Истомин]. @gorod_v_kadre @gorod_v_kadre
Милые заморские соседи,. Сытые, вальяжные, как боги,. Не будите Русского медведя.. Пусть он мирно спит в своей берлоге.. Не мешайте царствовать и править,. Есть и пить, покуда сердце бьётся.. Вы себе не можете представить,. Чем для вас всё это обернётся!. Вы уже не раз его пинали,. Унижали, посыпали пылью,. На берёзе Русской распинали,. Жгли огнём и в омуте топили.. И когда уверенность в победе. Доводила вас до сладкой дрожи,. Рык утробный русского медведя. Раздавался вдруг у вас в прихожей.. Что ж вам, братцы, дома не сидится?. Так и тянет, прилетев на запах,. Щедрую Российскую землицу. Взять и отобрать у косолапых!. Сколько лет мыслишкою лукавой. Ваши переполнены газеты,. Мол, "какое мы имеем право. На одну шестую часть планеты!?". Мы сюда пришли по божьей воле,. Честь свою ничем не замарали.. И не вам судить о нашей доле!. Мы своё богатство не украли.. Наши нерушимые основы –. Паруса, полозья да подковы,. Беринги, Хабаровы, Дежнёвы,. Ермаки, Поярковы, Зайковы.. Дамы, господа, синьоры, леди,. За черту ступая ненароком,. Не дразните Русского медведя:. Ваше баловство вам выйдет боком.. Вы его обманете стократно,. В кабаке обчистите до нитки,. Ведь у вас любая милость – платна,. Ваши боги – золотые слитки.. Ваше кредо – разделяй и властвуй,. Ваша правда – это правда Силы.. Вы привыкли восседать над паствой,. Неугодных одарив могилой.. А вот Русский в каждом видит брата,. Не приемля скаредность и лживость.. Для него всего важнее – Правда,. А всего дороже – Справедливость.. Потому со дна любого пекла,. Где никто другой не сможет выжить,. Русский вдруг поднимется из пепла,. Из трясины и дорожной жижи.. Выветрит угар кровавой битвы,. В чистом роднике омоет очи,. Пред иконою прочтёт молитвы. И придёт к вам в дом однажды ночью.. Весь пропахший порохом и кровью,. Поведя вокруг усталым взором,. Он замрёт у вас над изголовьем. И в глаза посмотрит вам с укором.. И пока вы свет не погасили,. Спросит он, былое подытожив:. -Ты зачем пришёл ко мне в Россию?. Или я тебе чего-то должен?. Вы поймёте, что пришла расплата.. Но платить, как оказалось, нечем.. Русский бы простил, наверно, брата.. Только ж вы не брат ему, а нечисть.. И душонку, сжавшуюся в плоти,. Теребя под хмурым взглядом гостя,. Вы тысячекратно проклянёте. Глупую идею «Дранг нах Остен».. Жаждущие новых территорий. Для бейсбола, регби или гольфа,. Почитайте парочку историй. Про Наполеона и Адольфа.. Поумерьте пыл парадной меди!. Отвечать за глупости - придётся!. Не будите Русского медведя.. Может быть, тогда и обойдётся....        
Потрясающее Мастерство показали юные спортсменки на прошедших в Волгограде 30 ноября 2022 соревнованиях по спортивной аэробике.  аэробика
В последнее время только небо постим, но что поделать если красивые фотки получились.     
СОКРУШИТЕЛЬНЫЙ РОК-Н-РОЛЛ Осенью 1958 года Билл Хейли со своими "Кометами" прибывает в Германию, чтобы выступить с несколькими концертами. Концерты "Bill Haley & His Comets" проходили в берлинском Дворце спорта и вошли в историю как "Самый грандиозный рок-разгул". Почти все остальные концерты Билла Хейли в Германии также заканчивались погромами залов, где они проходили.  28 октября Билл Хейли и его музыканты прибывают во Франкфурт, и Элвис, который служит в это время в Германии, отправляется встретиться со своими коллегами-музыкантами и соотечественниками.  "Элвис служил неподалёку от Франкфурта и приехал на наш концерт", - вспоминал барабанщик "Комет" Ральф Джонс.  29 октября "Кометы" выступают в Штутгарте. Это был их заключительный концерт немецкой части тура. На прощальное мероприятие Элвис пришёл в гражданской одежде.  Как пишет Виталий Хачкинаев в своей книге "Апостолы Рок-н-ролла", "Кометы" предлагают Элвису выступить вместе с ними! Только вдумайтесь - два короля рок-н-ролла, поющие вместе "Shake, Rattle and Roll"!!! Да ещё если бы кто-нибудь записал это! Полковник Паркер подавился бы своей толстой сигарой! Но увы! Местные власти пришли в ужас от одной только мысли, что осталось бы от их зала, и совместный концерт двух суперзвёзд не состоялся... Единственный в истории рок-н-ролла шанс был упущен!.. Друзья попрощались и расстались навсегда..."  После концертов Билла Хейли в Германии Элвис и Билл общаются за кулисами в гримёрке. Пишут, что Элвис сказал Билли, что если бы не его поддержка и одобрение, он, возможно, так и остался бы водителем грузовика... На фото Билл Хейли и его "Кометы" встретились с Элвисом Пресли в Германии в октябре 1958 года. На видео - знаменитые берлинские беспорядки на концертах "Bill Haley & His Comets". Видео убойное!!!!!.  
 [club102022802|@sportunifirstmedia]. Экскурсия по учебно-лабораторному корпусу учащихся спортивной школы Балтасинского района (01.11.2022).  Фотограф – [id351204457|Амалия Рязанская]    
Константин Михальков встретился с семьей мобилизованного Ивана Краецкого. Дома у него остались жена Оксана, дочь Вика и сын Саша, а также родители Виктор Никитич и Любовь Феодосьевна.. Во время встречи с ВРИП главы Солнечногорского городского округа семья поделилась личными историями, а также рассказала о пожеланиях по благоустройству микрорайона.. Так, в ближайшее время по просьбе семьи Краецких на улице Окраинная специалисты установят фонари, а также возьмут на контроль содержание дорог..          
Воробьиный сычик.. Парк Знаменка (СПб). 31.10.22 г.. @birdslovers @birdslovers
Рабочие, участвовавшие в создании рубиновых звёзд Кремля. 1937 год.  Новые звезды зажглись над Кремлем 2 ноября 1937 года. В их создании участвовали свыше 20 предприятий черной и цветной металлургии, машиностроительной, электротехнической и стекольной промышленности, научно-исследовательские и проектные институты.  Эскизы новых звезд разработал народный художник СССР Федор Федоровский, который проектировал и первые звезды. Он предложил рубиновый цвет стекла, определил форму и рисунок звезд, а также их размеры в зависимости от архитектуры и высоты каждой башни.  Пропорции и размеры были выбраны настолько удачно, что новые звезды, несмотря на то, что их установили на башнях различной высоты, кажутся с земли одинаковыми. Достичь этого удалось благодаря различной величине самих звезд.  Самая маленькая звезда горит на Водовзводной башне, расположенной в низине: расстояние между концами ее лучей три метра. На Боровицкой и Троицкой звезды крупнее — соответственно 3,2 и 3,5 метра. Самые большие звезды установлены на Спасской и Никольской башнях, расположенных на возвышенности: размах их лучей — 3,75 метра. @mpre_view @mpre_view @mpre_view
Я и красная помада, переходим с ней на ты. Обработка последующих фото в приложении PicsArt. Больше всего люблю там раздел, где можно сделать арт фото, использую только бесплатные функции.. Фото сделано на форуме в Ярославле.     
संलयन___ [club176324648|КОЛЛАЖ НАСТРОЕНИЯ]___संलयन  [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Фотографии из нашей фотостудии!. Забронировать время в фотостудии можно в сообщениях группы или в меню: vk.com/app5848101_-213074337. Один час стоит 800 рублей. Услуги фотографа не включены в стоимость бронирования, но вы всегда можете записаться к нашим друзьям фотографам [id134068305|Анне], [id4073659|Елене] и [club60466877|Светлане] на фотосессию! Ждем вас с 10:00 до 21:00 по адресу г. Сосногорск, ул. Горького, 14    
1916 ел – Казандагы Университет һәм Большая Проломная урамнары чаты  Фото: Арнольд Бренинг.     
Совсем немножко, но фотки с нашего недавнего концерта в [club156498604|TRIGGER BAR] А скоро будут новости......     
Золотая осень Студенты группы ПТ2103 со своим обворожительным куратором выбрались на мини-фотоссесию на красивой территории,одетой в желто-золотые наряды, нашего университета Теперь у ребят есть яркие,сочные и атмосферные фото на память!.     
Лица протеста: полиция, митингующие и картонные власти Президент Молдовы Майя Санду в "образе" злой волшебницы с табличкой "Я здесь закон!"1/21 Sputnik / Rodion ProcaПрезидент Молдовы Майя Санду в "образе" злой волшебницы с табличкой "Я здесь закон!" Sputnik / Rodion ProcaСтрасти на митингах накалены до предела.2/21 Sputnik / Rodi... Читать далее: Последние новости  Молдовы и Румынии  по рубрикам: Как получить второе европейское гражданство: Подписаться на наш телеграмм канал:     
 Поддержать админа можно по ссылке ниже. Лайк или репост приветствуется. [vk.com/zelinsta_top?w=donut_payment-175441249&source=direct_link|. =========================================.     =========================================
@bwmansion @bwmansion  Фото со съемок фантастического боевика "The Fifth Element" / "Пятый элемент" (1997) Реж. 
Министр обороны ФРГ посетила командование KSK в Кальве на этой неделе. Кристина Ламбрехт и бригадный генерал Ансгар Майер..  @bundeswehr
Многое кажется невозможным, потому что мы с трудом верим в собственные силы.. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
@otinfo  ГАЗ-A64R42 Next № С 664 РН 63 ([club186733497|ООО «XlamBus»]) — маршрут 13к.  Место съёмки: [1 сервер] Магистральное шоссе, к/ст «АЗС Азино».  Автор фото: Юрий Хованский.
Я решила немного внести разнообразие в содержание группы. Теперь мой творческий уголок будет наполнен и другими направлениями моих увлечений, - фото и поэзия помимо рисунков.. И группа пустовать не будет, и творчество пропадать тоже. К тому же, творчество будет не только мое, но и другого творческого человека, непосредственно участвующего в моей жизни и вдохновляющего меня.. Делюсь одним из последних фантастических рассветов в Москве и чудесную глубокую композицию.  
Подбитый французский танк Char B1 bis. Довольно таки неплохой танк для того периода с очень неплохой бронёй и достаточным, для начала войны, калибром орудий. Непонятно как имея такую технику в начале войны французы умудрились так быстро её проиграть.. @warteh @warteh @warteh
@otinfo. ПАЗ-4230-03 «Аврора» № Н 827 КР 777 ([club202455084|ООО «ВВ-Лайн»]) — маршрут 71к. ПАЗ-320530-02 № С 099 ХУ 198 ([club202455084|ООО «ВВ-Лайн»]) — маршрут 330. Место съёмки: [2 сервер] г. Мирный, к/ст "Автостанция №1".. Автор фото: Кирилл Хлебосолов.
На портале «Добродел» начался сбор предложений от жителей региона по использованию территорий.. Отмечается, что речь идет о территориях, которые освободили от сноса недостроев, самостроев и аварийных объектов. Предложения можно оставить на портале в разделе «Голосования» до 28 февраля 2023 года.      
Клуб первой лиги Англии оригинально разукрасил форму. Речь о Милтон-Килс. Как вам дизайн?. , , , , 
Вопрос на миллион. У них заговор против меня?. Кааак, каким образом (кроме слов, примеров с фото, ‘анекдотов’ про прошлый опыт) донести до парикмахера «КАТЕГОРИЧЕСКИ НЕ КРАСНЫЙ», чтобы не заиметь красный цвет волос?. Четыре раза в жизни я доверялась в этом вопросе профессионалам различного уровня. И четыре раза краснела. За них. Развить фобию по отношению к покраске в салонах.  - DONE.    
XX гасыр башы – Казан Кремле, Сөембикә манарасы һәм кафедраль собор.  Фото шәхси архивтан.     
 по   [id49121|Дмитрий Хавалджи] [club197935631| Взгляд на мир через прицел объектива.]
Больше девушек в нашей скрытой группе =========================================.      =========================================
Ровно месяц назад я покинул Россию, возможно, покинул навсегда. Месяц путешествия самолетом, поездом, машиной.. Месяц полный духовных подъемов и сомнений в себе, ошибок и удач, многих добрых людей и нескольких не очень. В общем типичных качелей жизни. Но две вещи оставались неизменными весь месяц: полная моральная моих друзей и семьи, в первую очередь, жены, а также полная всепоглощающее чувство одиночества, которое не возможно восполнить общением по видео. Мне страшно представить, как бы я справлялся без современных средств связи, находясь запертым в крошечной капсуле свое сознания, затерянного в эмоциональном вакууме. Но всё-таки я сориентировался, нашел хорошее жилье, обзавелся нужными документами и спустя ровно месяц вышел в первый день на работу. Немножко горд собой. В качестве бонуса фото моего набора для поддержания кукухи в состояние самостоятельной жизнидеятельности.. @ihateborgg @ihateborgg 
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Нет времени, есть лишь мгновения - адски мучительные и божественно прекрасные.... __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
@iranian_army. 18+. Мученики сегодняшней атаки террористов на мавзолей в Ширазе
 НефАЗ-5299-30-31 – г/н У 712 ХС 36.  Маршрут № 120А.  Воронеж, проспект Революции  25.10.2022  [club214525008|Фототранс]    
@otinfo  ГАЗ-A64R42 Next № Р 007 АУ 77 ([club141237276|ООО «Транском»]) — маршрут 1  Место съёмки: [1 сервер] г. Приволжск, Заводское шоссе.  Автор фото: Иван Раучер.
Посол США в Молдове Логсдон: в отношении Шора и Плахотнюка введены санкции - 26.10.2022, Sputnik Молдова Посольство Америки в Молдове  Sputnik / Miroslav RotariПодписаться наДополняетсяКИШИНЕВ, 26 окт - Sputnik. О введении санкций против Владимира Плахотнюка и Илана Шора на пресс-конференции в среду сообщил посол США в Молдове Кент Логсдон.. Источник Читать далее: Последние новости  Молдовы и Румынии  по рубрикам: Как получить второе европейское гражданство: Подписаться на наш телеграмм канал:    
Подарочный набор и чудеса от фото студии для маркетплейса WB.. Мы готовы изучить ваш товар для того, чтобы организовать более интересную съемку. Мы поможем составить план съемки, помощь в подборе продуктов для компоновки кадра и конечно провести предметную фотосессию в нашей студии.     
Правильный ответ: 88А.  ГАЗ-A68R52 City – б/н 02714.  Маршрут № 89.  Воронеж, улица Кирова  25.10.2022  [club214525008|Фототранс]    
 Это пешеходный переход для улиток в парке Пулковской обсерватории!. Умиляться на эти снимки можно бесконечно..    
 ;; Обновления телеграм-канала Мэйби Часть вторая Ссылка на клип Доры: dates: 21.10.2022 & 22.10.2022 & 23.10.2022.  /  /  / 
 [club102022802|@sportunifirstmedia]  Обход [club158195271|министром спорта РФ] Олегом Матыциным выставки в рамках I Всероссийского форума ШСК (20.10.2022)   Фотограф – [id6612677|Павел Железняк]     
Пасмурный день в усадьбе Суханово наполнен яркими осенними красками. Памятник русского классицизма, дворянская усадьба Волконских – развалины былой роскоши. Тут вы увидите: большой господский дом с шестиколонным портиком ионического ордера. Как игрушечные гостевые домики и дом управляющего с башенкой. Огромный парк с каскадами прудов и кленовыми аллеями для неспешных прогулок с фотоаппаратом и семейных фотосессий. Скульптура "Аленушка" пострадала от бомбежки и вандалов, в ее нежных плечах навсегда остались осколки. Усыпальница медленно зарастает и рушится. На высоком берегу озера возвышаются колонны ротонды. Ниже по дорожке есть арочный мостик, а у главного дома скульптура "Черная кошка". В липовой аллее подвесные качели-скамейки и еще много интересного. Всего в десяти фотографиях не показать. Приезжайте и увидите сами, место находится в 15 минутах езды от Бутово.  Фотограф: Алексей Анисимов. Присылайте районные новости и фото. ВКонтакте vk.com/butowopark1 : в предложенные новости. В телеграмм t.me/butowopark1 : боту @butowopark1_bot. В инсте Instagram.com/butowopark1 : в Директ. Новости района: Бутово Парк 1 @butowopark1.    . @butowopark1
@voiceofpalestine -  Тысячи жителей Наблуса вышли на похороны мучеников из числа бойцов палестинского сопротивления, убитых оккупационными силами в Наблусе позавчера.    |  |  | 
 групі має сподобатись. Бурова в Аргентині На задньому фоні вулкан Тромен. Останнє виверження вулкана було 200 років тому.
. Задумывались ли вы когда-нибудь о даре писать бегло, горячо и при этом интересно? Я – да! Возможно, даже слишком часто для своего возраста и отсутствия профессионального опыта литератора. Мне говорили, что мой слог и живость могут сыграть мне на руку, но я обхожу эту порой даже очевидную жилу стороной из-за полного отсутствия тем для сочинительства. Прискорбно, горько.. Почти плачу иногда.. И вот сейчас с желанием написать хоть что-нибудь путевое и не очень я села за Word и набросала несколько предложений. Самое обидно, что мне хочется писать. Я люблю это. Было бы о чем. На сегодняшний день по моим подсчетам где-то 15 начатых вещей. Да, да, вот такой я тормоз и лентяй. Писать что-то пространное, сочинение-рассуждение, обзор или рецензию намного проще, чем придумывать, описывать, создавать миры и сюжет. Или нет?!. Как сказали карты, я бегу сейчас от желания творить, от искусства, от своих идей. Я пуста. Лист пуст. Finita la comedia.
Ольга Рудыка фото Пекин. Ольга Рудыка бьюти-амбассадор.. Ольга -одна из самых ярких звезд ​ международного канала Fashion TV. ​. В рамках своей программы девушка регулярно радует своих​ поклонников и зрителей интервью с главными российскими и мировыми знаменитостями.. Ольга​ Рудыка ​ стала ​ ещё и бьюти-амбасадором​ швейцарской клеточной косметики Swiss Perfection.. Ольга Рудыка бьюти-амбассадор. Контакты:. Москва. Ольга Рудыка фото Пекин    
 Поддержать админа можно по ссылке ниже. Лайк или репост приветствуется. [vk.com/zelinsta_top?w=donut_payment-175441249&source=direct_link|. =========================================.     =========================================
Почему вокруг гамма-всплеска появились кольца рентгеновского излучения? Неожиданный ответ – кольца никак не связаны с самим взрывом, это излучение, отраженное газо-пылевыми облаками в нашей Галактике Млечный Путь. GRB 221009A был мощным взрывом – очень ярким гамма-всплеском, который произошел далеко во Вселенной, а его излучение на прошлой неделе дошло до нашей Солнечной системы. Гамма-всплески дают также сильный поток рентгеновских лучей, рентгеновская вспышка происходит почти одновременно с гамма-излучением. В этом случае рентгеновские лучи отразились от области, богатой пылью в нашей Галактике Млечный Путь, создав необычные отражения. Чем больше угол между отражающей пылью в Млечном Пути и гамма-всплеском, тем больше радиус рентгеновских колец и, обычно, больше времени требуется, чтобы стали видны эти световые эхо..   
Взгляд только в будущеетолько вперёд! Спортсмен ,который точно покорит мир      
Если хочешь по-настоящему узнать город, надо ходить пешком. "Андре Моруа".  Автор - [id482895701|Евгений Мухарычин].      
СНЕГИРЬ в октябре.....?. г.Великий Новгород 19 октября 2022г.. @birdslovers @birdslovers
Гатчина В Приоратском парке  В пасмурный день немного по Приоратскому парку прогулялся. Посмотреть, поснимать осенние виды Львиного моста с порожистым ручьём, Приоратский дворец и Покровский собор с берега Чёрного озера и на Филькино озеро поглядеть.. Текст и фото [id25464952|Абдулзагир Пашаев]. @v.gatchine
Time  - Autumn mood 　Предложка / + 5 конфет зачислено 　By, [id407741490|Никита Ивлев] &  | 
Фото взрослой собаки Маремма в Липецке. Белый страж - питомник мареммо-абруцких овчарок.. Мареммо-абруцкая овчарка.. Если вы хотите послушания и покорности, держитесь подальше от этой породы, но если вы цените дружбу (давать и получать), немного юмора и много обучения, настоящая маремма лучшее, что вы можете иметь.. Детям Мареммы позволяют всё: гладить, обнимать, кататься верхом, залезать в пасть отнимая игрушки. Грозный охранник позволяет детям вить из себя веревки.. На данный момент в питомнике «БЕЛЫЙ СТРАЖ» обитает 3 Мареммо-абруцких овчарки.. Питомник   марремо-абруцких овчарок «Белый страж». Контакты:. Телефон: +7(916)156-32-89 Татьяна. Фото взрослой собаки Маремма в Липецке     
Город Гагра, Абхазия.. ქალაქი გაგრა, აფხაზეთი.. [id584191169|Елизавета Ермильчева] @gorod_v_kadre @gorod_v_kadre @gorod_v_kadre
Задача фотопроекта-примерить на себя образы героев, вжиться в них и перенести в современный мир. 
девочки, поделитесь своими настройками камеры на 13 про, и если есть, лайфхаки для классной картинки  @browsekta
@retro_orbita. Автобусы Ikarus 620 в ремонтной зоне автобусного парка города Каунас Литовской ССР, начало 70-х.
@retro_orbita Бурильно-крановая гидравлическая машина БКГМ-АН на шасси ГАЗ-63А
Длиннохвостая неясыть.. Раменский район, Московская область Октябрь 2022. @birdslovers @birdslovers
@otinfo МАЗ-203.069 № Х 419 ЕР 78 ([ «Монолит»]) — маршрут 29  Место съёмки: [1 сервер] г. Мирный, улица Дружбы..  Автор фото: Александр Сиамов.
В рамках реализации нацпроекта «Экология» региональные специалисты провели работы по компенсационному лесовосстановлению.. Комлесхоз региона подчеркивает, что работы прошли на площади более 291 га при запланированных на год 260 га. План по компенсационному лесовосстановлению выполнен на 112%.          
@public_usinsk. Прогноз погоды на 20 октября: Облачно с прояснениями. Ночью небольшие, местами умеренные осадки. Днём осадки. В отдельных районах гололедно-изморозевые отложения, туман. Ветер западной четверти, ночью 4-9 м/с, днём 8-13м/с. Температура ночью 0...-2, днём 0...+2°С.
Больше девушек в нашей скрытой группе =========================================.      =========================================
На Советской площади. Автор: Из архива Вячеслава Шишкова Дмитровчане, как думаете, в каком году была сделана фотография?.          
Улица Карла Либкнехта. Ореховозуевцы, как думаете, в каком году была сделана эта фотография?.          
 Открытие выставки в галерее [club213042297|"БЕЛАЯ ДВЕРЬ"]  Работы новгородского фотографа [id417993446|Александра Клименка] в жанре натюрморт. @afishanovgorod    
@junzhe  Хорошие поступки должны быть вознаграждены.  ❂    ❂. Cr.: 睡不醒无语啦
199 губернаторских площадок установили в Подмосковье с начала этого года.. Минблагоустройства региона отмечает, что план на 2022 год выполнен в полном объеме. Игровые комплексы устанавливают по современным требованиям и в различных тематиках.          
Еще одна фотография в копилку). Тренировка навыков никому еще не помешала.   
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Освободи свой ум от мыслей... Позволь Сердцу успокоиться... Спокойно следи за суматохой мира... Следи за тем, как все встает на свои места...  __________________________________. Лао Цзы. __________________________________ (запись Aleksandr Yl). ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
 МК-1451-13 на шасси ГАЗ-C41R13 – г/н Х 688 ВМ 136.  Воронеж, улица Плехановская  14.10.2022  [club214525008|Фототранс]    
 Вот такое историческое фото Как думаете, в каком году оно было сделано?. Автор: неизвестен        
Осознание, что ничто на земле не даруется нам навечно, помогает быть благодарным за всё, что даётся.. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Мужчина рисует картину Вселенной, в сердце которой - женщина. Женщина рисует портрет мужчины, в сердце которого - Вселенная....  __________________________________. К. Мадей. __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
 Поддержать админа можно по ссылке ниже. Лайк или репост приветствуется. [vk.com/zelinsta_top?w=donut_payment-175441249&source=direct_link|. =========================================.     =========================================
Остановка "Горсовет". Только недавно обновили павильон, а уже успели все испортить. Зачем же это делают?.        
@mpre_view1 Появились фото, как сейчас выглядит переправа через шлюз Каховского гидроузла.  Как мы и предполагали, на месте разрушенного автомобильного моста шлюз засыпан, поверх насыпи устроена автомобильная дорога. Кроме того, через шлюзовую камеру накинуты три механизированных военных моста, предположительно, МТУ-90 (один, похоже, уже разбит или укатан интенсивной эксплуатацией).  Состояние ж/д моста по фото оценить сложно, но похоже, он также разбит, соответственно, пропуск железнодорожных эшелонов сейчас невозможен. В автодорожной же части переправа действует, несмотря на многомесячные обстрелы западным высокоточным оружием.
Снова в наличии Альбомы с 36-ю отделениями для фотографий и удобного хранения школьных правил. ____________________________. Будем рады видеть Вас в числе наших клиентов. Ежедневно  с 10:00 до 18:00. По адресу : 50 Лет Октября 66. Телефон для справок : 9-12-27. Или на WhatsApp: 8(747)961-28-14.    
Дорогие друзья. Наша крутая и самая дружная команда [club214159342|Фотопроекты «Focus» Екатеринбург]  предлагает Вам принять участие в фотопроектах￼!. Только здесь вы сможете окунуться в мир незабываемых эмоций  успей записаться именно сейчас. Места ограничены.  Пиши в лс [club214159342|Фотопроекты «Focus» Екатеринбург] [id52295650|Анастасия Шаипова] А какой фотопроект тебе по душе?.     
Специалисты нашего региона проводят работы по подготовке общественного транспорта к зимнему периоду. Минтранс региона сообщает, что проверки проходят на автовокзалах и железнодорожных станциях. Помимо этого, специалисты подготавливают к сезону около 12 тыс. автобусов и электропоездов.          
кто имеет право называть себя творцом?. кто имеет право видеть красоту в обыденном?. кто имеет право знать, что будет дальше?. @triggered_roman
.    Добрый день!   Нам нужен фотограф профессионал на 18 октября в СПБ.   Мероприятие — семинар для предпринимателей.   Работа с 10:00 до 12:00, итого 2 часа. Фото репортажное. Ссылка на клиента в чате донов
@otinfo ПАЗ-4238-02 «Аврора» № С 613 ХЕ 78 ([ «Транском»]) — маршрут 117.  Место съёмки: [1 сервер] г. Приволжск, Магистральное шоссе, к/ст "Железнодорожный вокзал".  Автор фото: Александр Сиамов.
@public_usinsk. Прогноз погоды на 13 октября: Облачно с прояснениями. В северных и центральных районах ночью преимущественно без осадков, днём местами небольшой дождь. Ветер южной четверти 1-6 м/с. на северо-востоке 5-10м/с.Температура ночью +2...+4, днём +6...+8°С.
 Редакция «Фоторепортеры»  Каждый школьник знает это чувство, когда во время учебного года галерея в телефоне окрашивается в белый цвет из-за огромного количества снимков тетрадей и учебников. Мы фотографируем в надежде на то, что они нам пригодятся, но это не всегда так. Зато с каким наслаждением ученики потом удаляют весь этот хлам с телефона…  В редакции «Фоторепортеры» вы сможете отвлечься от учебной рутины и с чистого листа создать яркий контент с помощью профессиональных камер. Фотография — одна из самых сложных форм журналистики, потому что целую историю нужно рассказать с помощью нескольких кадров. Этому скиллу (этой способности) и многим другим вы сможете научиться на Региональной творческой лаборатории «Мастерская юнкоров».  Вы посетите экскурсии, на которых сможете показать все свои навыки. На мастер-классах познакомитесь со специалистами из разных культурных сфер. Если хотите провести каникулы с пользой и прокачать навыки фотографии, то вам точно в редакцию «Фоторепортеры»!   
В нашу жизнь. Но успевает так много сделать… У одной девочки не было отца. Не было, и все. Прочерк стоял в свидетельстве о рождении. А потом ее мама вышла замуж, когда девочке было пять лет. И у девочки появился отчим. Он был довольно смешной; полный и лысоватый, нос картошкой… Немного похож на артиста Леонова из старых фильмов. Он работал бухгалтером, зарабатывал мало и поэтому ещё домой брал работу. Это было давно; лет тридцать назад.. Жили бедновато, но не в этом дело. Этот толстый дядя Саша научил девочку читать и считать. Особенно - считать хорошо научил. Купил ей подержанный велосипед в комиссионном магазине и научил ездить. Он рассказывал ей про птиц и зверушек; они мастерили кормушки для снегирей и синиц. Он научил девочку на лыжах кататься и на коньках - немножко, он сам плохо умел. Выходные они проводили в парке рядом с домом; это был почти лес. Дядя Саша разводил костерок и они жарили хлеб на палочках - это был шашлык, мяса тогда не было почти. Очень вкусный шашлык! Перед сном дядя Саша рассказывал сказку и гладил девочку по голове. И строго разговаривал, когда она капризничала. Очень строго говорил, что она лучше всех! И поэтому не должна капризничать. Именно потому, что она - лучше всех!. И они гуляли втроём во дворе: девочка держалась за мамину и за дядисашину руки и повисала в воздухе, поджав ножки… А мама и отчим ее несли. И все-все видели, что у девочки есть мама и дядя Саша, вот так!. Все не перечислить, что было хорошего за два года. Это были счастливые годы! Дядя Саша купил девочке красивый портфельчик для школы. С медвежонком. Уже желтела листва, пора было в школу идти, в первый класс. И первого сентября дядя Саша умер. От сердца. Он потому и был такой полный, одутловатый - от болезни.. Он знал, что болен. Не знал, что так серьёзно - но вот так все кончилось. И мама с девочкой снова остались одни.. Девочка страшно плакала. Это было огромное горе.. А потом, спустя годы, она вспоминала это время как самое счастливое в жизни. Самое важное. Отчим успел дать ей так много любви и внимания, что это защищало ее всю жизнь. Эти два года дали ей силы и энергию навсегда. И любовь осталась навсегда.. Человек может за недолгое время сделать других очень счастливыми или очень несчастными. Он ненадолго приходит и оставляет после себя или дымящиеся руины, или прекрасные замки из слоновой кости и цветущие сады.. Мы тоже здесь не очень надолго. Но это просто история про отчима дядю Сашу, которого девочка не успела назвать папой. Он все ждал, а она не успела. Стеснялась.. Но она его так называет сейчас.. Анна Валентиновна Кирьянова.        
Эти фразы из советских фильмов прочно вошли в нашу жизнь:. — А вас, Штирлиц, я попрошу остаться (17 мгновений весны). — А вдоль дороги – мертвые с косами стоять, и тишина! (Неуловимые мстители). — А идите вы... в бухгалтерию!!! (Служебный роман). — А может тебе дать еще ключ от квартиры, где деньги лежат?!!! (12 стульев). — А не пора ли нам подкрепиться? (Винни-Пух). — Абдулла, таможня дает добро! (Белое солнце пустыни). — Автомобиль - это не роскошь, а средство передвижения. (12 Стульев). — Аттракцион неслыханной щедрости! (Большая перемена). — Бить будете, папаша?! (Собачье сердце). — В очередь, сукины дети, в очередь!(Собачье сердце). — Главное – чтобы костюмчик сидел! (Чародеи). — Господа все в Париже!(Собачье сердце). — Гуляй, Вася!!! (В Бой идут одни "старики"). — Гюльчатай, открой личико!(Белое солнце пустыни). — За державу обидно! (Белое солнце пустыни). — Зачем нам кузнец, нам кузнец не нужен (Формула любви). — Жить хорошо! А хорошо жить - еще лучше! (Кавказская пленница). — Кажется, дождь собирается… (Винни-Пух). — Киса, разрешите спросить вас как художник художника (12 Стульев). — Клиент созрел.(Бриллиантовая рука). — Командовать парадом буду я! (12 Стульев). — Комсомолка, спортсменка и просто красавица!(Кавказская пленница). — Короче, Склифосовский. (Кавказская пленница, или Новые приключения Шурика). — Кто ходит в гости по утрам, тот поступает мудро!(Винни-Пух). — Ку (Кин-Дза-Дза). — Куй железо, не отходя от кассы.(Бриллиантовая рука). — Ларису Ивановну хочу (Мимино). — Лед тронулся, господа присяжные заседатели, лед тронулся!!(12 Стульев). — Люсенька, родная, зараза, сдались тебе эти макароны! (Кин Дза Дза). — Мои родители хотели мальчика, а родилась девочка (Любовь и Голуби). — Муля, не нервируй меня! (Подкидыш). — Мы выбираем, нас выбирают, как это часто не совпадает...(Большая перемена). — Мы лишние на этом празднике жизни (12 Стульев). — Наши люди в булочную на такси не ездят». — Не виноватая я!.. Он сам пришел! (Бриллиантовая рука). — Не зарывайтесь, Штирлиц! Не зарывайтесь!(17 мгновений весны). — Ну кто еще хочет попробовать комиссарского тела? (Оптимистическая трагедия). — Она любит выпить... Этим надо воспользоваться! (Здравствуйте, я ваша тетя). — О-о, тепленькая пошла! (Ирония судьбы). — Опять власть переменилась!(Свадьба в малиновке). — Остапа понесло...(12 Стульев). — Пилите, Шура, пилите (Золотой Теленок). — Пить надо меньше, меньше надо пить…(Ироня судьбы). — Почем опиум для народа? (12 Стульев). — Птичку жалко (Кавзказская пленница). — Тебя посодют, а ты не воруй!(Берегись автомобиля). — Трубка 15, прицел 120 (Свадьба в малиновке). — Упал, очнулся - гипс. — Утром деньги - вечером стулья, вечером деньги - ночью стулья...(12 Стульев). — Учись, студент (Операция "Ы" и другие приключения Шурика). — Царь, приятно познакомиться, царь! (Иван Васильевич меняет профессию). — Это очень хорошо, но это из другой оперы.. — Я вся такая внезапная,... противоречивая вся! (Покровские ворота). — Я не трус, но я боюсь!. — Я требую продолжения банкета! (Иван Васильевич меняет профессию).        
В Подмосковье проходят работы по проверке и подготовке общественного транспорта к зиме. Их планируют закончить к 30 октября.. Минтранс области подчеркивает, что проводится проверка автовокзалов и ж/д станций. Также к зиме готовят около 12 тыс. автобусов и электропоездов.          
Подготовка общественного транспорта к зимнему периоду продолжается в нашем регионе. Минтранс области сообщает, что все работы планируется завершить до 30 октября. Подчеркивается, что специалисты проверяют готовность порядка 12 тыс. автобусов и электропоездов, а также вокзалов и ж/д станций.          
Больше девушек в нашей скрытой группе =========================================.      =========================================
Вот такой почти исторический вид на автостанцию Шаховская. Как думаете в каком году была сделана эта фотография?. Автор: Л. Дёмин.        
Некогда объяснять, просто самое свежее фото из моей галереи. Давайте сравним, у кого страннее..   
В нашем регионе особое внимание уделяется развитию парков в округах. В них проводятся различные мероприятия, а также посетителям доступны удобные сервисы и услуги. Минблагоустройства региона подчеркивает, что в сентябре парки нашего региона посетили порядка 4,3 млн жителей.      
НАЧАЛАСЬ СЪЁМКА НА ВЫПУСКНЫЕ АЛЬБОМЫ.НАШИ ДЕТКИ ИЗ ИРДОМАТКИ фотограф - Глеб Ляпунов  видеограф Наталья Ляпунова  БЛИК - фото и видео свадеб в Череповце , будем рады ответить вам на все ваши вопросы. —------------------------------------------------------------—  @blik_35 
    shikari.do. Куплю ! Кидайте в личку предложения. Ссылка: Размещено на сайте: 6 окт., 14:06
Этой силы прошу в небе твоём пресветлом. Небу нету конца. Но и любви конца нет.. Пусть всё то, что тогда было таким несметным: ложь её и любовь - пусть всё бессмертным станет!. Ибо её душа - только мой крик утихнет - тело оставит вмиг - песня звучит всё глуше.. Пусть же за смертью плоть душу свою настигнет:. Я обессмерчу плоть - ты обессмертил душу!.                          Иосиф Бродский. Мои прекрасные Надежда и Никита.    
  Футболка Гэллоуза и Андерсона появилась на wweshop.com.  @wrestling_home
[id621390951|@gufee_medaliin] какой твой любимый напиток мой кола или лимонад и так далее 
 Volgabus-5270.G2 – б/н 02019.  Маршрут № 5А.  Воронеж, улица Маршала Жукова  07.10.2022  [club214525008|Фототранс]    
В нашем обществе, многое воспринимается искажённо, поэтому опираться на ориентиры общества, всё равно, что добровольно впадать в заблуждение. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Хочу сказать спасибо за мини прогулку этим пусям Дракон среди неона [id157318023|Кроле] и [id441108587|Lexar ]. 
"Сидела девушка, скучала... ". Как-то [id286036062|Ира Акулова] , моя помощница и "правая рука" (вы все её прекрасно знаете) сказала что она жутко не фотогенична и на фото получается отвратительно. Это услышала [id4789160|Дарья Морозова], фотограф, которая как раз была у нас в гостях. Услышала, встрепенулась и возразила что такого не бывает! Всё зависит от "прямых рук" фотографа. Короче, слово за слово, началась жесткая заруба и девочки договорились до фото- батла! Не фотогеничная модельпряморукий фотограф, кто кого? Выкладываю результаты первого раунда. Я назвала этот образ "Вдова олигарха: с трудом сдерживаемая радость".. Жду ваших комментариев, кто победил в этом раунде, модель [id286036062|Ира Акулова]  или фотограф [id4789160|Дарья Морозова] ? Если у вас есть название раунда поинтереснее - пишите Спойлер: раунд был не один. Ждите продолжения...    
@reusovet Студенческий совет РЭУ им. Г.В. Плеханова с уважением к вам и вашему движу  Сделано с Душой и на Респекте  [id56450991|Алексей Старостин] [id236391630|Елена Григорьян] [id237763800|Аня Напалкова] [id361674260|Екатерина Новикова] [id224485627|Алёна Коркина] [id166761953|Виктория Бураго] [id194316421|Яна Заботкина] [id316106622|Мария Крестова] [id205232477|Аврора Льянова] [id199485438|Алина Сафиулина] [id146616419|Илья Шутов] [id561513607|Марья Матвеева] [id174221348|Тима Бородин] [id28444879|Мария Ишкова] [id231667795|Дарья Сенько] [id145602086|Мария Шишлова] [id99794755|Ксения Кученкова] [id309030528|Макс Мурашов] [id151533400|Zagir Churagulov] [id165259408|Женя Залегина] [id57777604|Катя Пскович] [id187386104|Катерина Василенко] [id291320212|Артем Майоров]
Депутат Госдумы в «Аль-Шарке»: продолжение Вашингтоном своих мер против России подтолкнет Москву к «переносу операций на американскую землю» (видео на арабском языке).   نائب بمجلس الدوما لـ"الشرق": استمرار واشنطن بإجراءاتها ضد روسيا سيدفع موسكو لـ"نقل العمليات للأراضي الأميركية" #. +: 
 Поддержать админа можно по ссылке ниже. Лайк или репост приветствуется. [vk.com/zelinsta_top?w=donut_payment-175441249&source=direct_link|. =========================================.     =========================================
Сегодня было радужное великолепие, после дождичка, почти в четверг). Благодарим за фото:. Natali. Natalia Novoselceva. Anna. Ирина. Bulochka_Mira. Присылайте районные новости и фото. ВКонтакте vk.com/butowopark1 : в предложенные новости. В телеграмм t.me/butowopark1 : боту @butowopark1_bot. В инсте Instagram.com/butowopark1 : в Директ. В тенчат:. Новости района: Бутово Парк 1 [club149963983|@butowopark1].    @butowopark1
Школьники нашего региона начнут изучать карьерную грамотность. Минобразования области рассказывает, что новый проект для учеников 8-х классов пройдет в 20 флагманских школах МО.. Ведомство подчеркивает, что ребята будут изучать рынок труда, а также возможные сценарии развития карьеры. Занятия начнутся с 17 октября.          
. Получили..Красивое Люксовое  Набор 2 по 1 = шапка с отворотом внутри флисом + Снуд МЕХ НАТУРАЛЬНЫЙ помпон Единый размер от 8 лет до взрослый  *.  хороший качество. Доступно под заказ, орг сбор 30%. Бонус для внимательных:  всех расцветок и  в комментарии к этому посту Хочешь больше видеть в ленте, ставь 
Каждый день судьбу благодарю.. Каждый вечер подвожу итоги.. Не сверяюсь по календарю,. Дорожу сегодня очень многим!.     
Мы два года ходили этой дорогой в школу и потом в сад.. Я обожаю эту картину в любое время года!. Сейчас Марго ходит в другой корпус, он дальше, едем на машине.. Я вдруг поняла, что всё время мимо и в другую сторону и вот - осенний вид!. Ну шикарно же!.   
16+...«Пятисотыми» называют тех, кто не захотел воевать, ушёл с поля боя.. Так же, наверное, можно назвать и тех, кто сейчас ночуют в кустах в лучшем климате и не могут заснуть от той войны, от которой они убежали, но которая нагнала их в их собственной совести. Иначе быть не может. Один из моих бывших коллег, кто так же чухнул, так и написал на днях из-под пальмы: «Это ад».. Только ад начался раньше. И именно потому, что он начался, многие так и не поняли, за что мы воюем.. Ад не всегда такой, как на фресках Страшного суда.. Ад часто может выглядеть очень ярко: это могут быть пёстрые шоу, фестивали извращенцев. Ад приходит в дорогой шмотке, в стендапе, где ухохатываются над тем, что свято и дорого для многих.. Костер ада может начинаться с костра «Дома-2», с телеколдуньи, со сплетен о суррогатных детях бесполых знаменитостей, с пожаренного ради лайков шашлыка на вечном огне, с испражнения на могилу в стриме, с блогера, врущего о Церкви и её священниках.. Мы это слушали, мы в этом жили, мы это смотрели, мы это кликали, мы этому аплодировали. А того, кто мог выйти и прямо сказать нам, вроде отца Дмитрия Смирнова: «Ты в аду, сынок», — мы высмеивали, забалтывали, теснили в маргиналы.. После 70-летия советского духовного морока нас стало пугать слово «идеология». И каждого, кто говорил, что «без идеи, без цели своего существования, без своего большого сформулированного проекта Россия не сможет, погибнет — это особенность русского сознания», мы так же забалтывали. И по-прежнему стыдливо меняли тему, когда нам показывали на Церковь как, может, на главный ключ к пониманию себя и России.. Мы не хотели грузиться. Нам было весело. Нам было смешно. И это был ад. Начало ада.. Потому что ад начинается не с мучений, а с бессмыслицы.. С пустоты, с украденной цели. И выросшие без неё в этом удушливом тепличном веселье, без ориентиров, кроме «бери от жизни всё», без идей, кроме жизни собой и для себя, — они не знают, за что им идти воевать.. Они не видят растерзанных матерей с младенцами, изнасилованных женщин со свастиками на животе, они проспали и просмеяли одесский Дом профсоюзов с задушенными и сожжёнными беременными, они не видят превращённые в концлагеря с пыточными донбасские города, они бегут от фактов о фашизме, от правды о репрессиях и живых щитах из мирных жителей.. Они вообще бегут от любой правды. Потому что с самого их детства им врали.. Им врали, что всё хорошо. Что цель жизни — удовольствие.. Они не знали, что мир — это — как там у Тарковского? — «зияющая рана», а не парад аниматоров. Они не знали, что герои — это те, кто сейчас за тебя умирает, а не женщина с бородой на Евровидении. Их обманули. Им никто не сказал, что смысл жизни — в Любви. Что Любви нет без Жертвы. И что без Жертвы нет Рая.. И поэтому, неспособные на жертву, сегодня они бегут, отправляя с чужих берегов эсэмэски с признаниями: «Это ад».. Это даже не «пятисотые». Это апокалиптические 666-е. Потому что главная трактовка этих трёх шестёрок — это жизнь без Бога, без седьмого воскресного дня. Жизнь без благословения.. На самом деле это ещё не до конца ад. Потому что ад до конца — это не когда страшно и больно. Ад — это когда поздно. Так Достоевский говорил.. А ещё не поздно. И вернуться из-под пальмы ещё не поздно. И всем нам — всей стране — ещё не поздно начать отложенное: выйти из лживых теплиц, увидеть, что прямо сейчас за нас умирают лучшие из нас. И, наверное, каждый, увидев это, поймёт, ради чего или ради кого ему дальше жить. И как жить, если за тебя кто-то свою жизнь отдал.. И может, хоть тогда перестать стесняться Бога и разговора о главном: о чужой беде, о русской мечте и задаче, о вечном... — А дальше что?. — А давай не будем про это.. — Нет. Вот теперь давай будем!  Анна Филик " Небо смотрит на нас... "
@mil_show. Зараженный радиацией транспорт на кладбище техники, на территории ЧЗО
Природа возле коттеджного посёлка и на остановке.  29 сентября 2022 Модель: Canon 500D     
Листья (слышите?) шуршат: Шурочка, Шурочка…. Агния Барто «Шуточка про Шурочку».  
Мой красивый, моя судьба... Мой Рок... Мой личный песчаный ветер... Сирокко..... Мой защитник и самая ласковая грелка Мой Волчок, мой сладкий Коша Как бы я его не называла... это самый лучший ПОДАРОК на 8 марта) люблю [id171735223|Лиза Сухих]  спасибо за  
Классика жанра.. Кряква, парк Останкино, Москва.. @birdslovers @birdslovers
Среда - это маленькая пятница. А в пятницу у многих людей есть обычай отдыхать в различных заведениях после трудовой недели. Мы продолжаем неделю кросс-степ вальса от Воронежа, и сегодня расскажем про танцы в заведениях. Слово [id19177252|Алексею Нелюбову]:. "Собственно, на момент появления у нас кросс-степа идея танцев в ресторанах, барах и прочих местах была не нова: мы успешно танцевали на концертах и выступлениях джазовых групп фокстрот, блюз и чарльстон, поскольку "квадратные" размерности встречались в репертуаре таких коллективов достаточно часто. А вот вальсов почти не завозили. Ситуация поменялась с появлением у нас в арсенале кросс-степа, с постоянно растущим количеством желающих его потанцевать. Поэтому встал вопрос о том, чтобы делать это под свою музыку и там, где достаточно места для 10-15 пар. Недолгие поиски привели нас поочерёдно в несколько ресторанов города, где были свободные от мероприятий вечера и подходящие площадки. Пожалуй, самая запоминающаяся такая вечеринка случилось на сцене самого крупного ресторана Воронежа (около 1.5к посадочных мест). Там нас вывели на все экраны заведения, напустили дыма и добавили стробоскопов. Чувствовали себя почти рок-звёздами) Но всё хорошее иногда заканчивается. Так и случилось с темой танцев в ресторанах: у нас появился постоянный зал, стали обживать его и проводить регулярные вечеринки там - всё таки ресторан не всегда свободен в нужную дату и не всегда гибок в плане каких-то нестандартных запросов. Да и банально хотелось потанцевать не на сцене, а кулуарно. В итоге заведения оставили только на большие поводы, вроде балов и концертов. Но раз уж зашла речь о заведениях: внезапно мы решили возобновить эту тему и 23го октября проводим вечеринку в ресторане. Подробности в группе: [club201272500|Foxparty - танцевальные вечера от клуба Alex&Fox] А 5го ноября у нас будет джазовый бал, в другом, не менее интересном заведении: [club215841486|"Под небом Воронежа"]". Друзья, может у вас тоже есть подобный опыт проведения вечеринок и других мероприятий в ресторанах? Поделитесь в комментариях.  @xstepwaltz @xstepwaltz @xstepwaltz
@shackwonders Подборка городской осени. Щелково, Москва, Питер. Доброй ночи
Вид с дома № 14 по улице Матросова. Ореховозуевцы, как думаете, в каком году была сделана фотография?. Автор: Дмитрий Зубов.          
ЖД вокзал в Адлере. Сделали все свои дела и с лёгкой лушой ждём свою электричку на @p_i_r_a_n_y_a
Поздравляю! Искренне! От всего сердца  Учитель - самая важная профессия! Сколько людей посвятили свою жизнь детям, нашим детям! Я прошла школу , как ученица и как  мать ученика! Терпеть не могу родительские собрания, во всем,  что касается учебного процесса согласна с профессором Черниговской!  Но! Учитель по-призванию отпускает от себя личность, гражданина, Человека!  (другим конечно лучше реализовать себя на ином поприще) Так пусть людям, которые подчас проводят больше времени с нашими детьми чем мы сами, сопутствует удача, здоровье , профессиональный успех !  Будте счастливы!   : мои)   
Больше девушек в нашей скрытой группе =========================================.     =========================================
 Завораживающая красота в объективе [id2327171|Андрея Серикова]. @kostomuksha_okrug
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Влюблённость нельзя разделить с другим человеком. Она никогда не бывает взаимным чувством, потому что на этом этапе не существует субъекта, способного его разделить. Влюблённость — это безумие. Мы ничего не получаем взамен, и это неизбежно. С точки зрения медицины мы имеем всю симптоматику картины помешательства, сопровождающегося элементами бреда и маниакальной экзальтации. Любовь, напротив, — супердорогой продукт симбиоза разума и чувств. Он более долговечен и устойчив. Тем не менее сохранить любовь — тяжкий труд....  __________________________________. Хорхе Букай. __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Губернатор Подмосковья Андрей Воробьев рассказал о том, что в области разработали меры поддержки семей мобилизованных бойцов. Глава региона отметил, что мобилизованные после 21 сентября получат единовременные выплаты в размере 200 тыс. рублей. Деньги поступят проактивно после первой зарплаты. Также, для детей мобилизованных и добровольцев предусмотрено бесплатное посещение детского сада, приоритет при зачислении, а также бесплатные завтраки и обеды, кружки и секции, бесплатная продленка..          
 ПАЗ-320405-04 "Vector Next" – г/н С 132 АС 136.  Маршрут № 84.  Воронеж, улица Маршала Жукова  02.10.2022  [club214525008|Фототранс]    
@otinfo  Ikarus 260.50 № У 718 ВО 77 (ИП Меломан) — маршрут 20 ЛиАЗ-4292.60 № К 107 ОЕ 77 ([club197953073|ООО «Атлас»]) — маршрут 50  Место съёмки: [6 сервер] г. Приволжск, Магистральное шоссе, к/ст «Железнодорожный вокзал».  Автор фото: Олег Параонов.
Осень осень лес остыл и листья сбросил. И лихой ветер гонит их за мной Осень осень ну давай у листьев спросим Где он май вечный май.  
Я люблю эту осень за краски,. За палитру опавшей листвы.. Каждый раз ощущение сказки…. Каждый раз ощущение мечты…. @nev_rn
Прилетели в  и сразу видим Сочи-парк, в который в этом году ни разу не съездили - поленились. Когда-нибудь надо будет изменить себе и остановиться не в , чтоб гулять по новым неизведанным маршрутам. @p_i_r_a_n_y_a
Картинка обывательской жизни. Вот так выглядела жизнь в нашем Дмитрове в 1900-1917 гг.. Автор: неизвестен     
Погода в доме зависит от атмосферы в душах его обитателей. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Такими атмосферными кадрами со съемок фильма «Екатерина Великая» поделились жители Царского Села. @gorbilet.   Надежда Павлова, Елена Нургалиева
Сегодняшняя радуга подняла мне настроение) может начну выкладывать на акаунт свои фотографии, ну посмотрим)     
Когда жизнь дает тебе сотни причин, чтобы плакать, покажи ей, что у тебя есть тысячи причин, чтобы улыбаться.. 
Вот и наступила золотая осень с листопадом Архангельская область.. ____________. Фото: [id621019464|Светлана Захарова. ]. 
Новый курс «Начни свое дело. Самозанятые» стартует в Подмосковье 8 октября. В ходе программы эксперты расскажут о продвижении на маркетплейсах.. Мининвест региона подчеркивает, что курс бесплатный и продлится два месяца. Зарегистрироваться можно до 17 октября..         
Важно- Родину защищать. Родственники, друзья, близкие собираются в военкоматах, чтобы проводить мобилизованных ребят. Кто-то идет и добровольцем, как наш сотрудник Дмитровской администрации Дмитрий Мурыгин.. Ждем скорее домой!.       
Опубликовано фото Чарльза ІІІ в домашней обстановке. Королевский фотограф Крис Джексон показал фото нового короля Великобритании Чарльза III в домашней обстановке. На снимке Его Величество улыбается, сни...  
Советские стелы на въезде в Бахчисарай и Бахчисарайский район  [id10905971|Ирина Пржевлоцкая] @bahchisarai
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Цените тех людей, которые заставляют вас улыбаться даже в самые плохие времена. У них есть доступ к самым важным струнам вашей души.... __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
. Монохромности пост. Md: [id139291089|Ольга Семёнова] Lens: [club17411142|TAMRON Russia]     
Самозанятые нашего региона могут принять бесплатное участие в образовательном курсе. Организаторы проекта «Начни свое дело. Самозанятые» проведут серию вебинаров по продвижению на маркетплейсах.. Мининвест области сообщает, что старт программы намечен на 8 октября.         
Буду рада вашей поддержке в эти прохладные времена.. На чашечку кофе в замен на уникальный контент.. [vk.com/zelinsta_top?w=donut_payment-175441249&source=direct_link|. =========================================.     =========================================
Ничто так не выявляет неспособность человека признавать свои ошибки, как его неизменная линия поведения.. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Спасибо за фото [club211976519|Фото /Елец / Алёна Рублева]  , мне очень нравятся      
@otinfo  ПАЗ-32054 № У 161 АМ 77 ([club197953073|ООО «Атлас»]) — маршрут 50. МАЗ-203.069 № С 099 ОУ 63 ([club197953073|ООО «Атлас»]) — маршрут 2. ПАЗ-32054 № Р 427 ЕВ 77 (ИП "Меломан") — маршрут 7  Место съёмки: [6 сервер] г. Приволжск, к/ст «Завод ЖБК».  Автор фото: Олег Параонов.
Заблудившись, надежнее всего вернуться по своим следам к исходному пункту ходьбы и ориентироваться снова, если этого сделать нельзя, то надо выйти к любому линейному ориентиру. Если в лесу есть река, известно расположение речной системы, дорога, просека, направление которых известно, за ориентиры можно принять их, применив для этого азимут грубо определенного перпендикуляра избранному ориентиру. Вообще, двигаясь вниз по реке, в конце -концов выйдешь к человеческому жилью.. Выйдя на тропу, нужно внимательно ее осмотреть. Бьет ветка в лицо, в грудь - с тропы надо уйти: она звериная и к жилью человека не приведет.. Находясь в лесу, необходимо все время ясно представляет себе стороны горизонта и направление движения.. Передвигаясь в лесу, необходимо все время представлять свое местоположение, то есть запоминать по возможности свой путь, замечая по дороге предметы, которые могут служить ориентирами.. Вывороченный пень, поваленное дерево, просеки, дороги и их пересечения, реки ручьи и их характерные изгибы, переправы и направления течения, хорошо заметные формы рельефа (обрывы, вершины седловины, курганы, ямы, крутые скалы) поляны, вырубки, участки кустов, гари, редколесья, заболоченности, суженые проходы между препятствиями, резкими складками рельефа, болотами, озерами, следует обходить лесные завалы и другие препятствия.. Полезно знать, что ветер в лесу на расстоянии 100-200 метров от опушки почти не чувствуется; летом в лесу холоднее, чем в поле, а зимой теплее; денем прохладнее, а ночью теплее. Почта в лесу промерзает на меньшую глубину, чем в поле. Снег в лесу сходит на 2-3 недели позже, чем на открытом месте.. Следует обращать внимание и на траву, которая весной на северных окраинах полян более густая, чем на южных. Если же взять отдельно стоящие деревья, пни, столбы, большие камни, то здесь, наоборот, трава растет гуще с юга от них, а с севера дольше сохраняется свежей в жаркое время года.. В лесу у пней, а также на болотах возле кочек с южной стороны, которая нагревается сильнее, ягоды брусники, черники, морошки, голубики, клюквы поспевают раньше, чем на северной стороне. На открытой лесной площадке ягоды и плоды в период созревания приобретают окраску раньше с южной стороны. Значит, север будет в противоположной стороне.. Некоторые зверьки, например, белки строят свои жилища, учитывая преобладающее направление ветра.. Грибы предпочитают располагаться с северной стороны дерева, пня, кустарника. Например. На осиновой пеньке выросли скученной серые грибы — рядовки. Четыре шляпки тянутся как бы из одного ствола, и, что особенно характерно, все они растут с северной стороны пенька, это подтверждает и плотный зеленый, как бархат, мох с этой стороны.. Неплохим ориентиром может служить кора деревьев, которая обычно с северной стороны бывает грубее и темнее, чем с южной. Особенно хорошо это заметно на березе. Этим признаком можно подстраховаться, наблюдая окраску коры не одного дерева, а группы.. После дождя стволы сосен обычно чернеют с севера, что вызвано тем, что на коре развита тонкая вторичная корка, которая образуется раньше на теневой стороне ствола и заходит по ней выше, чем по южной. Корка во время дождя набухает и темнеет.. Вдоль северной стороны гладких стволов высоких сосен высоко кверху простираются также темные полосы, хорошо различимые на более светлой части ствола. Это объясняется застоем влаги от дождей, которая дольше сохраняется на северной стороне, не освещенной солнцем стороне дерева.. Если нет дождя, а наоборот, стоит жаркая погода, то сосны и в этом случае могут служить ориентирами. Надо только внимательно присмотреться, с какой стороны ствола выделяется больше смолы. Эта сторона всегда будет южной.. Весной и в начале лета, когда начинается бурное сокодвижение, деревья откладывают крупные волокна с широкими просветами и тонкими стенками. Во второй половине лета и осенью древесные волокна становятся сжатыми, плотными — просветы узки, стенки толсты.. Весенняя древесина светлая, зимняя темная.. В марте-апреле вокруг стволов отдельно стоящих деревьев, пней и столбов образуется лунки, вытянутые в южном направлении. Весной на обращенных к солнцу склонах во время таяния снега образуется вытянутые к югу выступы — «шипы», разделенные выемками, открытая часть которых обращена на юг.. Прежде чем углубиться в лес, надо всегда обратить внимание на солнце, запомнить с какой стороны оно расположено. Если солнце справа, то при выходе в том же направлении из леса нужно, чтобы оно оказалось слева.. При задержке в лесу свыше часа необходимо помнить, что вследствие вращения Земли солнце сместилось вправо. Поэтому, выходя из леса по солнцу, если мы пользуемся им в качестве ориентира, приходится дополнительно уклоняться влево на 15 градусов.. Здесь основным средством ориентировании является компас. Необходимо заранее знать величину магнитного склонения и в пути периодически проверять по небесным светилам и намеченным ориентирам правильность показаний стрелки компаса, тем самым будет исключено линия местных магнитных аномалий.. Приступая к ориентированию, необходимо, прежде всего, ориентировать карту, то есть придать ей такое горизонтальное положение, когда все её линии будут параллельны соответствующим линиям на местности и направление на карте, проведенное от точки стояния к какому-либо объекту, совпадет с соответствующим направлением на местности.. В лесу карту ориентируют по обычному компасу, прикладывая его к западной или восточной стороне рамки карты, и, установив ее в горизонтальном положении, поворачивают вместе с компасом до тех пор, пока темный конец стрелки (при отсутствии склонения) не установится против букв С или (при наличии склонения) против отсчета, равного величине склонения с учетом его знака. В этих случаях карта ориентирована для решения всех последующих задач.. Во время передвижения в лесу запрещается курить, бросать горящие спички, окурки и выбивать из курительных трубок горячую золу. Во-первых, запах табака чужд всем лесным запахам и и выдаст твое присутствие на несколько десятков метров. Во-вторых, можно неосторожно стать причиной лесного пожара и потом самому долго от него бегать.. Работа в закрытой таежной местности требует опыта и постоянного внимания. В таких случаях приходится в уме сохранять впечатление среднего направления движения. В солнечные дни хорошим контролем является угол между направлением движения и солнцем( или тенями деревьев).. Двигаясь по азимуту в лесу, в кустарнике или на местности, изобилующей мелкими препятствиями- ямами, густыми зарослями, поваленными деревьями, завалами, обходить препятствия следует по очереди: то справа, то слева, так как при обходе только с одной стороны можно быстро сбиться с выбранного направления. К тому же здесь все ориентиры однообразны и отличить их друг от друга трудно, да и поде видимости впереди ограничено несколькими метрами. Поэтому один и участников должен идти впереди без компаса и служить для движущихся за ним ориентиром.. На южных склонах гор и холмов образование проталин происходит тем быстрее, чем больше крутизна склонов. Такое же подтаивание можно наблюдать даже в следах человека и животных, оставленных на снегу.. Неодинаковое развитие деревьев в лесу и в поле. На свободе, в саду, в поле. Имеют более короткий конусообразный ствол.. Если споровые растения — мхи, папоротники, хвощи, плауны, а также грибы — встречаются на открытых местах значит здесь недавно был лес..        
Второй номеръ газеты Ивана Аксакова «День», 1861 г., 21 октября. Первый номеръ — 15 октября. Прошло только 6 дней. А потомъ уже газета стала выходить черезъ 7 дней.. @public_dorev @public_dorev. @public_dorev @public_dorev
Больше девушек в нашей скрытой группе =========================================.     =========================================
Что жениху нужно не забыть в день свадьбы? Обязательно сохраните, если у вас планируется свадьба!. 1. Тайминг. Расписанный по часам сценарий свадебного дня с адресами. Он нужен, чтобы ничего не забыть и везде успеть.  2. Список телефонов ответственных лиц.. Речь идет о подрядчиках, площадке, транспорте и всех, кто должен что-то привезти или сделать в день свадьбы.  3. Смартфон.. В спешке забытый дома телефон — обычная история, так что не лишним будет напомнить самому себе об этом. Также важно заранее его зарядить и на всякий случай взять с собой зарядку.  4. Букет невесты и бутоньерка.. Есть два варианта: либо флорист привозит их утром к жениху, либо жених сам заезжает к флористу. В любом случае стоит внести это в список дел.  5. Носовой платок.. Вдруг невеста всплакнет, да и мало ли для чего он может пригодится.  6. Второй комплект одежды.. Нужен в том случае, если после свадьбы пара остается в отеле.  7. Деньги.. Часто локации для фотосессий бывают платные, забыв деньги дома, можно сорвать свадебную съемку. А еще могут возникнуть непредвиденные расходы: машина сломалась и придется вызывать такси, забыли что-то купить и нужно бежать в магазин.  8. Конфеты, шампанское.. Чтобы отпраздновать сразу после ЗАГСа.  9. Сменная обувь.. На тот случай, если ноги устанут в туфлях или новая обувь натрет.  10. Запасная рубашка.. Шансы, что на рубашку попадет вино или еда, весьма велики.  11. Дезодорант.. Особенно, если свадьба летом.  12. Паспорта и кольца.. Здесь наверно пояснение не нужно. ____________ Запись в личных сообщениях (сообщениях сообщества) или WhatsApp +79004940387 VK\Inst: bolohonov_photo      
Три вещи никогда не возвращаются обратно: время, слово, возможность.. Три вещи не следует терять: спокойствие, надежду, честь.. Три вещи в жизни наиболее ценны: любовь, убеждение, доверие.. Три вещи в жизни ненадежны: власть, удача, состояние.. Три вещи определяет человека: труд, честность, достижения.. Три вещи разрушают человека: вино, гордыня, злость.. Три вещи труднее всего сказать: я люблю тебя, прости, помоги мне..        
@public_usinsk. Прогноз погоды на 29 сентября: Переменная облачность. Преимущественно без осадков. Ветер В, ЮВ 4-9 м/с. Температура ночью -6...-8, при прояснении -8...-13, днём +3...+5°С.
Пылевые скульптуры в туманности Орла испаряются... Мощное излучение звезд разрушает холодные космические горы, и оставшиеся от них величественные колонны напоминают мифических чудовищ. На этой фотографии изображена одна из впечатляющих пылевых колонн в туманности Орла, которая похожа на гигантскую неземную фею. Однако эта фея ростом в 10 св. лет дает излучение, которое горячее обычного огня. Большая туманность Орла – это гигантская испаряющаяся оболочка из газа и пыли, внутри которой растет каверна. В ней находятся красивые звездные ясли, где сейчас идет образование молодого рассеянного скопления. Эта огромная колонна, удаленная от нас на 7 тыс. св. лет, вероятно, испарится за сто тысяч лет.   
В Подмосковье отремонтировали 760 кровель с начала 2022 года.. МинЖКХ области рассказывает о том, что в рамках капитального ремонта запланировано починить 935 крыш. Ведомство подчеркивает, что план по кровлям выполнен на 81 %.  С начала реализации программы отремонтировано порядка 9 тыс. крыш МКД.         
Первая фотография, на которой был изображен арест. Фотография была сделана во Франции в 1847 году..  
Восьмого октября в области стартует курс по продвижению на маркетплейсах. Специалисты расскажут участникам о стратегии развития бизнеса в интернете, управлении поставками и многом другом.. Мининвест области сообщает, что курс бесплатный и продлится два месяца. Регистрация участников идет до 17 октября.          
Холодной, дождливой осенью хочется немного тепла ). Воспоминания: лето 2022. Фото: [id222409038|Марина Егорова. ].  
Фотоальбомы в прошлом! Новая фишка, стильное решение для дополнения вашего интерьера - ФОТОКУБИК. По сути, это тот же фотоальбом, только выполнен он в виде кубика Рубика.. Кубик-трансформер из фотографий станет отличным подарком как для взрослых, так и для детей. Не знаешь, что подарить? Заказывай фотокубик и удивляй своих близких и друзей За всеми подробностями пишите в сообщения группы.     
Красный цвет покорил Кейт Миддлтон и Неделю моды: 8 вещей, которые можно носить прямо сейчас.                                                                                                    ...   Подобнее на сайте 
 ПАЗ-320415-04 "Vector Next" – б/н 02493.  Маршрут № 60.  Воронеж, улица Плехановская  22.09.2022  [club214525008|Фототранс]    
Нічне  бурової. Зорі на небі і 2 місяця..... Неймовірно , а може це не місяць 
В Подмосковье продолжается реализация программы капитального ремонта МКД. МинЖКХ региона сообщает, что с начала года отремонтировано порядка 760 крыш. В этом году запланирован ремонт 935 кровель. Отмечается, что все работы проводятся с соблюдением необходимых мер безопасности.         
При подавлении огнем штурмовая группа прикрывается мощной группой поддержки, цель которой:. подавить и ослепить противника, не давая даже понять, откуда таким ослепляющим потоком наносятся огневые удары;. изолировать здание со всех сторон, не давая не только возможности, ни единого шанса выйти из здания и дождаться подкрепления;. защитить уже зачищенные отсеки здания;. заменить при необходимости группы захвата.. При приближении группы захвата к зданию и для проникновения без потерь или с минимальными потерями необходимо придерживаться определенных правил:. абсолютно и безоговорочно скрытное перемещение;. движение начинать после ослепления или подавления противника;. маршруты передвижения к цели выбираются так, чтобы не пересекать линию огня;. открытыми участками перебегать под прикрытием дымовой завесы.. Командиру необходимо распределить сектора наблюдения для каждого бойца индивидуально: двери, окна, другие позиции противника. Штурм здания и зачистка участков должны быть скоростными и решительными. Хорошо перед началом штурмовой операции проверить умение вести ближний бой бойцами штурмовой группы.. После проведения зачистки группам необходимо объединиться, причем группа поддержки в позиции круговой обороны, а штурмовики выдвигаются в сторону новой цели.. Нет аксиом и абсолютных догм при ведении штурма здания, все решается молниеносно и предугадать развитие практически невозможно. Но! заготовленные моменты боя не помешают, а иногда даже спасут ситуацию..        
Посмотри, как я любуюсь тобой. Как Мадонной Рафаэлевой. Дом хрустальный на горе для неё.   
Большой баклан (Phalacrocorax carbo) Новороссийск, Цемесская бухта, 09.2022. Это был подарок свыше! Я довольно долго хотел сфотографировать баклана с небольшой дистанции, но всё никак не получалось. Эти птицы охотятся в море, а просушить крылья предпочитают на молах и прочих искуственных сооружениях или кораблях на рейде. Этот же тип преспокойно сидел себе между двух рыбаков, кидающих спиннинг! Между рыбаками метра три было, но его это совершенно не волновало.. @birdslovers @birdslovers
Очередь в джинсовый магазин «Levi's» в Столешниковом переулке, 1993 год..  
В 56 парках нашего региона пройдут мероприятия в рамках проекта «Философия фотографии».. По данным Минкульта области, в нашем Городском парке состоится мастер-класс по основам фотосъемки. Также, будут работать фотозоны, пройдет фотовыставка и лекция по истории фотографии.     
Послушай, Бог…. Ещё ни разу в жизни. С Тобой не говорил я, но сегодня. Мне хочется приветствовать Тебя.. Ты знаешь, с детских лет мне говорили,. Что нет Тебя. И я, дурак, поверил.. Твоих я никогда не созерцал творений.. И вот сегодня ночью я смотрел. Из кратера, что выбила граната,. На небо звёздное, что было надо мной.. Я понял вдруг, любуясь мирозданьем,. Каким жестоким может быть обман.. Не знаю, Боже, дашь ли Ты мне руку,. Но я Тебе скажу, и ты меня поймёшь:. Не странно ль, что средь ужасающего ада. Мне вдруг открылся свет, и я узнал Тебя?. А кроме этого мне нечего сказать,. Вот только, что я рад, что я Тебя узнал.. На полночь мы назначены в атаку,. Но мне не страшно: Ты на нас глядишь…. Сигнал. Ну что ж? Я должен отправляться.. Мне было хорошо с Тобой. Ещё хочу сказать,. Что, как ты знаешь, битва будет злая,. И, может, ночью же к Тебе я постучусь.. И вот, хоть до сих пор Тебе я не был другом,. Позволишь ли ты мне войти, когда приду?. Но, кажется, я плачу. Боже мой, Ты видишь,. Со мной случилось то, что нынче я прозрел.. Прощай, мой Бог, иду. И вряд ли уж вернусь.. Как странно, но теперь я смерти не боюсь..      
Осенний вечер во Фрегате.  Фото [id69521873|Людмилы Головченко]. @kostomuksha_okrug
Βсе мужчины миpa были бы cчаcтливы, ecли бы их жeнщины согласились домa выглядеть так.     
Проводя большую часть времени на деревьях, поползни, осенью, спускаются на землю и бродят в высокой траве в поисках корма. Делают запасы на зиму. Поползень — птичка трудолюбивая, запасливая, что отличает ее от основного множества пернатых. Она наперед думает о предстоящих холодах, поэтому заранее готовится к ним, запасая корм в тайниках. Тюменская область. @birdslovers @birdslovers
Троицкий дизельный завод: быстрее, выше, сильнее!. @regionpress troizkijrabochij.blogspot.com @regionpress
Бopющaяcя c oнкoлoгиeй Лaймa Βaйкулe пoпpocилa мoлитьcя зa нee. Βecнoй в Сeти пoявилиcь cлухи, чтo у 68-лeтнeй пeвицы Лaймы. Βaйкулe peцидив oнкoлoгии и oнa нecколько мecяцeв пpоходилa химиотepaпию в США. Ηeдaвно Лaймa вepнулacь нa Родину, cтaлa выходить в cвeт и понeмногу возобновлять концepтную дeятeльноcть. Β концe авгуcта певица вмеcте co cвoей пoдругoй Аллoй Πугачевoй хoдила на cпектакль Κирилла Серебренникoва в Риге. У нее кoрoткая cтрижка ёжикoм и мнoгие заметили, чтo звезда пoправилаcь, видимo из-за лечения. На днях певица приняла учаcтие в шoу, пocвященнoм кoмпoзитoру Раймoнду Паулcу, а пocле кoнцерта пooбщалаcь c журналиcтaми.. Πeвицa paccкaзaлa, чтo пoкa нe знaeт, гдe будeт жить - в США или poднoй Лaтвии.. Слухи o peцидивe oнкoлoгии Вaйкулe нe кoммeнтиpуeт, нo в paзгoвope c жуpнaлиcтами пoпрoсила мoлиться за нee:. "Вмeстo тoгo, чтoбы чтo-тo гoвoрить, я скажу тoлькo этo: мoлитeсь за мeня! Я буду счастлива. Я скажу вам спасибo, пoтoму чтo я тoжe мoлилaсь зa всeх вaс". Ηaпoмним, в кoнцe 80-х у Βaйкулe был paк гpуди, вpaчи дaвaли eй всeгo 20% нa выживaниe, нo тoгдa Лaйму спaсли aмepикaнскиe вpaчи, дoбившись peмиссии..     
Больше девушек в источнике группы и их прелести без... =========================================.     =========================================. [vk.com/zelinsta_top?w=donut_payment-175441249&source=direct_link|
 19.09.2022 [club64123520|Прогулки по Москве]  «Тру́бная» — станция Московского метрополитена на Люблинско-Дмитровской линии. Связана пересадкой со станцией «Цветной бульвар» на Серпуховско-Тимирязевской линии. Расположена на территории Мещанского района под Трубной площадью у пересечения Цветного бульвара и Бульварного кольца.. Открытие: 30 августа 2007 г. Архитектор: Владимир Зиновьевич Филиппов. Выход к улицам: Трубная, Неглинная, Трубная площадь, Цветной, Рождественский, Петровский бульвары Глубина заложения, м: 60 Длина платформы, м: 162
 »  Андрей Ильин на открытии выставки «Вахтанговский век» в Благовещенске. Ph - Оксана Шишенко
На фото я И я разыгрываю осеннюю Давай ты сделаешь репост записи, подпишешься на группу, и оставишь комментарий?. А я разыграю 30 минутную съемку. Что ты получишь? 30-40 осенних и теплых кадров в обработке и видео - бекстейдж Круто? Тогда поехали: репост, комментарий и подписка Итоги 25 сентября   
Повелитель подводного мира, он же - хозяин поместья Карпа Кои и Усадьбы Четырёх сезонов ~  @zhang_zhehan
  Отправляйте свои фото в сообщение группы  и ловите их в ленте [club116058951|Велосообщество г.Альметьевска]
Больше девушек в нашей скрытой группе =========================================.     =========================================
Вот так интересно можно. написать текст на фотографии. с разным наклоном.. #. 
Три вещи никогда не возвращаются обратно: время, слово, возможность.. Три вещи не следует терять: спокойствие, надежду, честь.. Три вещи в жизни наиболее ценны: любовь, убеждение, доверие.. Три вещи в жизни ненадежны: власть, удача, состояние.. Три вещи определяет человека: труд, честность, достижения.. Три вещи разрушают человека: вино, гордыня, злость.. Три вещи труднее всего сказать: я люблю тебя, прости, помоги мне..        
Тoрты в чeсть рождeния pебёнка... И да, есть люди, которые это заказывают и покупают! @jenskoe.scastie
Интерьеры особняка князя И. Ф. Паскевича.  Дарья Афанасьева (beauty_brungilda). @gorbilet
 Сегодняшний яркий матч просто не мог обойтись без столь же красочного фотоотчёта. @bsc_kristall  
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Много ль тех, кому мало сказать: "спасибо", мало - руку пожать или крепко обнять?! Много ль тех, с кем достаточно просто улыбок, - тех, кто искренне, преданно любит меня?! Много ль тех, без кого мне себя не представить, без кого опустеет и мир, и душа?! Много ль тех - самых близких и самых главных - без кого мне не хочется дальше дышать..?! Много ль тех, кто со мной - кто мне друг и опора?! кто, сомнения прочь, всегда верит в меня?! говорю вам: люблю!.. В сердце плещется море, и оно даже небо способно обнять....  __________________________________. Глеб Дебольский. __________________________________ (запись Aleksandr Yl). ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Спасибо всем, кто был с нами. Разбираем фотографии!. Вы прекрасны) Не забывайте нас отмечать: letsdance_party Все фотографии доступны по ссылке:  @letsdance_party
С начала этого года санавиация региона транспортировала более 500 пациентов. Минздрав МО сообщает, что было совершено порядка 519 вылетов.. Ведомство подчеркивает, что санитарная авиация применятся для экстренной помощи пострадавшим в ДТП и при других чрезвычайных ситуациях..     
@otinfo ПАЗ-32054 № В 583 ХУ 77 ([ «Возничий»]) — маршрут 57.  Место съемки: [1 сервер] г. Приволжск, улица Береговая..  Автор фото: Александр Сиамов.
Иногда так называемый недостаток — это всего лишь отсутствие желаемого достоинства. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Хабаровск. 14.09.2022. Продолжается Восстановим Отечество в границах 1945-1991 года вместе! Присоединяйтесь по ссылке: +:. 
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●А ценности остаются прежними: честность, порядочность, ноги подруги, плечи ребенка, беседа с умным, молчание с ним же, гости издалека, цикады ночью, утренний запах сада, бесшумная походка кошки, книги, дающие возможность жить не здесь, и нормальная дружба, когда обоим ничего не надо....  __________________________________. Михаил Жванецкий. __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION°•♡•°ФЬЮЖН★•°]     
Вот так прошел наш 4й фотопроект))) В следующий раз пойдешь с нами? Мы придумали нечто грандиозное    
Туманность Ориона глазами «Джеймса Уэбба»  Астрономы опубликовали новые снимки, сделанные телескопом James Webb. Они демонстрируют Туманность Ориона — один из ближайших к Земле регионов активного звездообразования.  Она представляет собой огромное скопление газа и пыли, в недрах которого прямо сейчас рождаются тысячи новых светил. 4,5 млрд лет назад наше Солнце тоже сформировалось внутри подобного «звездного роддома».. Благодаря своей близости к Земле Туманность можно увидеть на небе невооруженным глазом. Она является весьма популярным объектом для наблюдений, как со стороны астрономов-любителей, так и мощнейших в мире обсерваторий. Благодаря способности фиксировать инфракрасное излучение телескопу James Webb удалось запечатлеть множество ранее неизвестных астрономам деталей Туманности..  
Тех, кого мы не можем обнять руками, мы всегда можем обогреть теплотой и нежностью своих мыслей.. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
 Вид на Смольный собор, согретый лучами уходящего солнца. @gorbilet_deti   Илья Юфа
Удивительное небо над Вологдой Какие эмоции оно у вас вызывает?. @newsvologdarf
Знаeшь, cчаcтьe в мeлочах, когда проходя мимо тeбя обязатeльно обнимут. Когда ты cпишь и начинаeшь пeрeворачиватьcя, тeбя обязатeльно прижмут к ceбe. Счаcтьe-когда во врeмя холода тeбe нe дают варeжки а бeрут твoи pуки в cвoи. Счacтье этo кoгдa тебя кpепкo кpепкo oбнимaют и целуют в лoб, кoгдa зaбoтяcь o тoм, чтo ты пoел и кoгдa и кoнечнo пpocят нaпиcaть кaк дoбеpешьcя дo дoмa. Счacтье кoгдa челoвекa вoлнует пoчему у тебя плoхoе нacтрoение, иcкренне вoлнует. Счacтье этo хoдить вмеcте пo мaгaзинaм и пoкупaть прoдукты для дoмa, дурaчитьcя и вечнo улыбaтьcя... Ηaйдите cвoе cчacтье и oберегaйте егo oт пocтoрoнних глaз....     
Воспользоваться фото с любимой съёмки для привлечения просмотров в группе - легко! А ещё напомнить Вам, друзья, что я с радостью стилизую вашу съёмку и помогу с её организацией.     
Больше девушек в источнике группы и их прелести без... =========================================.     =========================================. [vk.com/zelinsta_top?w=donut_payment-175441249&source=direct_link|
 @hroniki_gorodskogo_yozhika  @hroniki_gorodskogo_yozhika Бабочки и стрекозы. Самарская область.
Нечто под названием "лосиная блоха".. Вот такой пассажир из леса...     
Арт-Портрет. Цена: 100р.. Хочешь такой же?  Тогда пиши в личные сообщения. 
 Вы думали мы умеем только орать?!. 7 сентября в студгородке было так много мультгероев, что казалось будто мы попали на канал Jetix, Nickelodeon или даже Disney!. ФТТэнка испытывала мультяшек по полной, им пришлось познакомиться с азбукой Морзе, проверить спагетти на прочность и даже угадать треки ФТТшников.. В нешуточном бою победу одержали Смешарики. (Ну конечно, ведь Крош тот ещё краш) Упустил мероприятие? Не плачь и скорее смотри наш фотоотчет!. Фотограф: [id198601596|Ангелина Замахина] Журналист: [id47385166|Евгения Жадкова]  @informoil
Лучше всего человек живёт в те моменты, когда не знает, что можно жить лучше.. Фотограф-Исанчурин Рамиль. Canon 20D+85мм 2.0.  
Историческая ретроспектива на церковь Воскресения Христова и колокольни в селе Мерзлово. 1-е фото: 1908 год;. 2-е фото: храм еще заброшен в 1998 года;. 3-е фото: ведутся восстановительные работы, идут службы. Август 2022 года.       
Больше девушек в нашей скрытой группе =========================================.     =========================================
Приглашаю на фотопрогулки по городу. Или студийная фотосъемка. Все виды - индивидуальная, семейная, детская. Свадебные фотосессии. Помогу с позированием. Вместе выберем образ и место проведения. Отдаю весь отснятый материал в цветокоррекции и фото в ретуши. Ставьте +. 
Что нужно обсудить с фотографом перед съёмкой?. Хочу сегодня рассказать об основных пунктах, которые нужно обсудить с фотографом, перед тем, как приходить на съёмку:. 1. Вид съёмки и идея. 2. Локация. 3. Время съёмки и день. 4. Одежда. 5. Прическа и макияж. 6. Дополнительные вопросы от фотографа (если такие возникают). 7. Дополнительные вопросы от клиента (если такие возникают). Каждый из пунктов очень важен, потому что только цельный образ будет смотреться хорошо в кадре.. Если после обсуждения вы решили что-то поменять, обязательно скажите своему фотографу об этом.. Бывают случаи, когда договариваемся об одном, а по факту на съёмке совершенно другое  не делайте так.    
Μне вот один пcихoлoг oчень понpaвилcя.. Βecьмa пoзитивную вещь cкaзал дамe, кoтopaя гopecтнo пepeчиcлялa, чeгo у нее нет. Ηaстoящих дpyзей нет. Χоpошей зapплaты нет. Мaшины нет. Κвapтиpы достойной нет. Молoдости уже нет. И нaдежды нет вcе этo заиметь кoгда-нибyдь.. И пoлненький приятный пcихoлoг пoпpавил oчки и cказал благoдушнo: кoнечнo, у вac многo чегo нет. И мoжнo пpoдoлжить cпиcoк. Тяжелoй бoлезни нет. Дoлгов миллиoнных нет. Ответcтвеннocти зa кoгo-тo нет, зa бoльнoгo или cлабoумнoгo cтaричкa. Гoрбa нет. Очень мнoгo чегo у вac нет.. И, если зaпиcaть, чегo у вaс нет, тo нaстpoение улучшится у вaс сpaзу. И нaдеждa пoявится, чтo этoгo не тoлькo нет, нo и не будет. И дама пoдyмала, в уме пocчитала и улыбнулаcь. Так чтo у наc мнoгo чегo нет. И не нaдo. А вcе ocтальнoе мoжнo заpабoтaть, пoлучить в пoдapoк или oбoйтиcь. Глaвнoе - быть живым и здopoвым. И чтoбы близкие были живы и здоpoвы. И плохoгo не былo. И этo - уже хopoшo. С этoгo и нaчнем пеpeчисление тoгo, чегo у нaс нет....  Αннa-Вaлентинoвнa Киpьянoвa.     
Подбиралась из-за куста, как ниндзя, чтобы сделать это фото Красивая птица, но чуть что улетает  быстрее, чем успеваешь сказать "Приве...". @birdslovers @birdslovers
@retro_orbita Производство автомобилей «Рила-1400» (болгарская версия «Москвича-408») на заводе «Балкан» в городе Ловеч, первая половина 70-х
@pobartery  Привет, я контент-фотограф. Работаю в Дзержинске (Нижегородская обл.). Возьму несколько человек на проведение контент-съёмки или предметной съемки (вашего продукта).. Условия: съемка в студии, уличная или домашняя. Около 200 исходников. Готовность фото 5-7 дней. Провожу съёмку за ваш товар/услугу. Товар можно отправить из другого города.
Моя первая съемка с Таней слева и недавняя съемка справа!!. Как классно когда люди становятся постоянными клиентами и друзьями!!! [id53878226|Татьяна ].  Хотите видеть себя и то как вы меняетесь? Обновить свои фото в профиле и попробовать новый опыт если не снимались? Я помогу!! Можете просто написать слово ХОЧУ в комментариях и я вам сама напишу!!     
В области завершилась установка знаков направления поворота. Специалисты установили больше двенадцати тысяч знаков на опасных участках дорог.. Областной МТДИ сообщает, что работы проводились в рамках программы «Безопасные качественные дороги» для повышения безопасности движения транспорта..         
@otinfo. ПАЗ-320405-04 № М 776 СХ 77 ([club209902779|ИП Искалин В. Я.]) — маршрут 25. ЛАЗ-695Н № Е 027 ВО 77 ([club197953073|ООО «Атлас»]) — маршрут 2  Место съёмки: [6 сервер] г. Приволжск, к/ст «Завод ЖБК».  Автор фото: Мартин Лазаров.
На дорогах региона завершилась установка знаков направления поворота. Больше чем на 160 опасных участках в области установили порядка 12 тыс. знаков.. Минтранс нашего региона сообщает, что в нашем Дмитровском городском округе прошел монтаж почти 1,4 тыс. знаков. Указатели появились на участке от д. Дьяково до д. Целеево, на центральной дороге в пос. Муханки и на участке вблизи СНТ «Морозки»..         
В 1944 – 1945 годах в советской армии стали широко применяться самоходные артиллерийские установки. Как мы знаем, наша военная промышленность выпускала САУ разных типов: СУ-76, СУ–85, СУ–100, ИСУ–122, ИСУ–152. Снаряды в 122 и 152 мм обладали огромной разрушительной и бронепробиваемой силой. Самоходные артиллерийские установки в конце войны получили даже стрелковые соединения Красной Армии.. Выпускались САУ на базе танков: Су–76М - на базе танка Т-70, СУ–85 – на базе танка Т-34, ИСУ – 152 на базе танка ИС-2 и КВ-1С.. К концу войны начали выпускаться и тяжёлые танки ИС-3. Тяжёлые танки были очень дорогими в производстве машинами, имели специальные задачи по применению и показывали высочайший уровень, достигнутый советской танковой промышленностью.. Промышленность СССР выпускала и огромное количество гладкоствольных артиллерийских орудий с опорной плитой – миномётов. Выпускались минометы калибром 50-60, 81-82, 105-106 и 160 мм. Дивизионные 160 мм минометы выпускались только в СССР. Тяжёлые 100 мм миномёты играли большую роль в уличных боях.. Наши войска имели превосходство по всем видам оружия уже осенью 1942 года, к началу 1944 года это превосходство было значительным, а к середине 1944 года - подавляющим, что сохранилось и на момент начала Берлинской операции.. Ядро артиллерии составляли замечательные 76-мм пушки ЗИС-3 и 122-мм гаубицы М-30. Но, естественно, войска имели предостаточное количество артиллерии всех калибров, включая орудия большой и особой мощности – калибром от 203 до 305 мм, количество которых измерялось даже не сотнями, а тысячами единиц.. Ставка за редким исключением удовлетворила полностью все заявки Г. К. Жукова и И. С. Конева по вооружению, включая заявленные Жуковым бомбардировщики Ту-2. В 16-й воздушной армии 1-го Белорусского фронта были собраны практически все Ту-2 , имевшиеся в советских ВВС.. Наши войска под Берлином располагали силами и средствами, достаточными для разгрома любой группировки немецких войск. Ограничимся одним примером, характеризующим силу наших войск. В 1-м Белорусском фронте только для обеспечения работы артиллерии в первый день операции был запланирован расход 1 147 659 снарядов и мин, 49 940 реактивных снарядов. На каждый стрелковый полк в армиях, действующих на направлении главного удара, приходилось от 1,4 до 2,4 артиллерийского полка. То есть планировалось подавление врага не силами пехоты, не жизнями советских солдат, а мощью артиллерийского огня.. И это было не только в Берлинской операции. Каждое орудие, каждый танк, каждый самолёт сохраняли жизни наших солдат и офицеров. Для нанесения мощного удара на 175-километровом фронте Кюстринского плацдарма было собрано только ствольной артиллерии (без 45-мм и 57-мм противотанковых орудий и зениток) 12 629 единиц. Плотность артиллерии и установок реактивной артиллерии достигала 286 стволов на 1 км.. Силы и средства немецких войск, не входили ни в какое сравнение с силами и средствами войск Красной Армии. Возможности фаустпатронов, в то время имеющихся в избытке в немецкой армии сильно преувеличены. Потери от них наших танков на 1-м Украинском фронте в период боёв с 12 января по 5 апреля 1945 года составили в 5-10 раз меньше, чем от огня танковых и противотанковых пушек.. В настоящее время многие обвиняют наших руководителей того времени в отсутствии перед началом Берлинской операции противокумулятивных экранов на танках и САУ. Но научные данные, проведённые эксперименты показали, что экраны совершенно не защищают броню танков от противотанковых фаустпатронов.. Случаи, когда якобы приваренные стальные сетки, прутки или листы защитили танк от фаустпатрона, говорят только о том, что противник использовал маломощные фаустпатроны, не предназначенные для поражения танков. «Массовая установка экранов на танки и САУ, наступающие на Берлин, была бы бесполезной тратой сил и времени. Экранировка танков только ухудшила бы условия посадки на них танкового десанта».. Путь к столице Германии советским войскам преграждала 9-я немецкая армия. С момента захвата 1-м Белорусским фронтом 31 января плацдармов на Одере она непрерывно усиливалась. Стояли на пути наших войск и части фольксштурма. Эти части принадлежали не к армии, а к войскам национал-социалистической партии. В основном в защите Берлина участвовали недавно сформированные соединения, так как большинство старых дивизий вермахта и войск СС были уничтожены советскими войсками.. Формировались воинские части из личного состава люфтваффе, военно-морского флота и, в основном, за счёт призыва контингента 1928 и даже 1929 года рождения, то есть 17-ти, 16-ти и 15-ти летних подростков. В целом тотальная мобилизация захватывала всё население Германии от 15 до 60 лет.. Немецкая армия располагала значительным числом танков «Пантера» и «Тигр». «Основной проблемой немецких танков новых типов были слабые маршевые возможности. То есть при совершении длительных маршей они быстро выходили из строя. Этот недостаток был особенно чувствительным в условиях преимущественно оборонительных боев. В обороне часто не удавалось угадать направление удара противника, и танковые соединения были вынуждены форсированным маршем выдвигаться к месту прорыва уже в разгар боёв. Усугублялась ситуация нехваткой топлива.. Вследствие этого немало «Тигров» и «Пантер» было попросту брошено на обочинах дорог из-за поломок и израсходования топлива. Однако перенос боевых действий на территорию Германии существенно ограничил пространство, на котором велись боевые действия. Расстояние, которое нужно было проходить в процессе оборонительных боёв, сократилось. Поэтому иногда даже капризные «Королевские тигры» проходили необходимое для решения поставленных задач расстояние», - пишет А. В. Исаев.. На мой взгляд, при сильной рекламе немецкие танки «Тигр», «Королевский тигр» и «Пантера» нельзя отнести к удачно спроектированной военной технике. Достаточно сказать, что средний немецкий танк «Пантера» весил столько же, сколько весил наш тяжелый танк «ИС-2». Такой средний танк совершенно не соответствовал по проходимости и маневренности требованиям, предъявляемым к средним танкам.. Обвешанный тяжелыми бронелистами, неуклюжий и неповоротливый, неспособный успешно преодолевать мягкий грунт, он становился хорошей мишенью для нашей артиллерии и для пушек наших танков. То же самое можно сказать и о «тиграх». Мощные орудия этих танков не могли быть эффективно использованы в силу вышеуказанных причин.. Вообще немецким танкам с узкими гусеницами трудно приходилось в наших лесах, болотах и на раскисших чернозёмах степей. Широкие гусеницы и разумный вес наших танков давал им преимущество перед немецкой техникой. Интересно, что внешний вид техники, как и архитектурных строений, во многом соответствует национальному характеру создавшего их народа. Немецкие танки также угрожающи по своему внешнему виду, как и немецкие культовые здания.. Советские танки с овальными очертаниями соответствуют куполам, овальным сводам, полукруглым кокошникам русских культовых зданий. И когда они мчатся на марше с поднятыми стволами пушек, то в них чувствуется не зловещая сила, а молодецкая удаль и лихость. Но в бою с направленными на противника стволами танковых пушек они предстают грозным оружием.. Конечно, внешний вид, форма танка определяются его функциональным назначением и технологическими возможностями производства. При овальных формах труднее снарядом пробить броню, так как снаряд рикошетит, попадая в овальные места корпуса. Наклонное расположение брони как бы увеличивает ее толщину и создает дополнительное препятствие для снаряда противника. Но и создать корпус танка и башни без острых углов и установить наклонно броню технологически сложнее, чем просто сварить броневые стальные листы. Тот факт, что форма оружия соответствует его назначению, не исключает наличия национальных черт во внешнем виде военной техники.. Немцами в боях под Берлином широко применялись пехотой разработанные во второй половине 1944 года штурмовые орудия «Хетцер». Это удачное орудие разработали чехи. Оно обладало удовлетворительными боевыми характеристиками, было сравнительно простым и дешёвым в производстве, и в связи с этим его поставили на вооружение пехоты. Аналог «Хетцера», созданная ранее полностью бронированная САУ «Штурмгешюц» была слишком трудоемкая и дорогостоящая в изготовлении для того, чтобы им вооружать пехотные подразделения.. Перед началом Берлинской операции наши войска с учетом сил и средств 3-х фронтов, включая 2-й Белорусский фронт, насчитывали 2,5 млн. человек, 41 600 орудий и минометов, 6 250 танков и САУ, 7 500 самолётов, а также часть сил Балтийского флота (адмирал В. Ф. Трибуц), Днепровскую военную флотилию (контр-адмирал В. В. Григорьев) и три корпуса ПВО страны.. На берлинском направлении занимали оборону немецкие войска групп армий «Висла» (3-я танковая армия и 9-я армия) и «Центр (4-я танковая армия и 17-я армия), которые насчитывали всего 1 млн. человек, 10 400 орудий и минометов, 1500 танков и штурмовых орудий и 3 330 боевых самолётов). В районе Берлина находилось до 2 тысяч боевых самолётов и около 600 зенитных орудий.. В тылу групп армий «Висла» и «Центр» спешно формировались стратегические резервы в составе 8 дивизий. В самом Берлине создавалось свыше 200 батальонов фольксштурма, а общая численность гарнизона превышала 200 тыс. человек.. Оборона немецко-фашистских войск на берлинском направлении была глубокой, плотно занятой войсками. Она включала одерско-нейсенский рубеж глубиной 20-40 км, имевший 3 полосы, и Берлинский оборонительный район, включавший 3 кольцевых обвода – внешний, внутренний и городской. Для удобства управления войсками город был разбит на 9 секторов.. Все оборонительные позиции соединялись между собой ходами сообщения. Для скрытного манёвра силами и средствами широко использовалось метро. В инженерном отношении особенно сильно была подготовлена оборона перед Кюстринским плацдармом и на котбусском направлении, где сосредотачивались наиболее сильные группировки немецких войск.. Ставкой, Генеральным штабом, командующими фронтами Г. К. Жуковым и И. С. Коневым был продуман каждый шаг наших войск в наступлении. На И. С. Конева возлагалось несколько задач: помощь войскам Г. К. Жукова при окружении Берлина и войск, стоящих перед его фронтом на пути к Берлину, защита 1-го Белорусского фронта от всяких случайностей, которые могли бы помешать его продвижению, и при соответствующем развитии событий штурм самого Берлина.. Г. К. Жуков написал об этом следующее: «Верховный Главнокомандующий не согласился со всей разграничительной линией между 1-м Белорусским и 1-м Украинским фронтами, обозначенной на карте Генштаба. Он заштриховал границу от Нейсе до Потсдама и прочертил линию только до Люббена (60 километров юго-восточнее Берлина).. Тут же он указал маршалу И. С. Коневу:. - В случае упорного сопротивления противника на восточных подступах к Берлину и возможной задержки наступления 1-го Белорусского фронта 1-му Украинскому фронту быть готовым нанести удар танковыми армиями с юга на Берлин».. Подготовка к наступлению шла полным ходом. Подробными схемами, планами и картами Берлина и подступов к нему обеспечивались все войска и командно-штабные инстанции до рот включительно. Указанные документы составлялись на основании неоднократных съёмок нашей разведывательной авиации, трофейных документов и опросов пленных.. «29 марта, когда отгремели последние выстрелы в Померании, артиллерия и танки, соблюдая строжайшую маскировку, потянулись на юг. Все леса и рощи по восточному берегу Одера были забиты войсками. На берлинском направлении сосредоточивались десятки тысяч орудий и минометов разных калибров. Для каждого орудия надо было оборудовать огневую позицию, вырыть землянку для расчёта, ровики для снарядов.. Днем на плацдарме обычно было пустынно, а ночью он оживал. Тысячи людей с лопатами, ломами, кирками бесшумно рыли землю. Работа усложнялась близостью подпочвенных весенних вод и начавшейся распутицей. Свыше миллиона восьмисот тысяч кубометров земли было выброшено в эти ночи. А наутро никаких следов этой колоссальной работы нельзя было заметить. Все тщательно маскировалось.. По многочисленным дорогам и вне дорог ночью тянулись огромные колонны танков, артиллерии, машин с боеприпасами, горючим и продовольствием. Одних артиллерийских выстрелов к началу операции требовалось сосредоточить 7 147 000. Чтобы обеспечить успех наступательных действий наших войск, нельзя было допустить никаких перебоев в снабжении. Характер операции требовал безостановочного продвижения боеприпасов с фронтовых складов к войскам, минуя промежуточные звенья: армейские и дивизионные склады.. Железнодорожное полотно было перешито на русскую колею, и боеприпасы подвозились почти до самого Одера. Во время наступления от Одера до Берлина и в самом Берлине войска равномерно пополнялись боеприпасами. Чтобы представить себе масштаб всех этих перевозок, достаточно сказать, что если бы выстроить по прямой поезд с грузами, отправленными для этой операции, они растянулись бы более чем на 1200 километров», - писал Г. К. Жуков.. К началу операции через Одер было построено 23 моста и 25 паромных переправ. Мосты и переправы были надёжно защищены многослойным огнем зенитных орудий и патрулированием многих десятков истребителей. Но противник, не считаясь с потерями, постоянно пытался наносить массированные удары бомбардировочной авиации, как по нашим переправам, так и по нашим войскам на плацдарме в районе Кюстрина.. Никакие трудности не помешали советским войскам в намеченные сроки сделать всё необходимое для успешного наступления. На участке главного удара войск артиллерийская плотность составляла до 270 стволов калибром от 76 миллиметров и выше на один километр фронта.. Наступлению на Берлин основных войск предшествовала разведка боем для определения местонахождения огневых точек противника и их заблаговременного уничтожения. Проверка обороны противника производилась разными способами, в том числе и разведкой боем.. При проверке обороны противника в полосе наступления стрелковых корпусов каждая из штрафных рот получила батарею СУ-76 и взвод сапёров. Оказывается, в бой наши штрафники ходили вооружёнными, как и другие стрелковые соединения. В конце войны – даже под прикрытием самоходных артиллерийских установок. Это ещё раз подтверждает, что наши военачальники берегли людей, и даже в разведке боем среди штрафников стремились иметь минимальное количество потерь, то есть стремились воевать «малой кровью».. О том, что штрафные роты якобы бросали в бой безоружными и на минные поля, пишут ненавистники России. Пишут, зная, что это заведомая неправда, но ненависть к советской власти и жажда наживы толкают их на порождение злонамеренной лжи.. Неправда и то, что с командиров не спрашивали за напрасно загубленные жизни, в том числе и жизни бойцов штрафных рот. Спрашивали и очень строго спрашивали. И разведка боем проводилась перед большинством операций, но не для того, чтобы напрасно губить жизни людей, а для того, чтобы сохранить тысячи жизней наших солдат и офицеров при начале наступления основных сил. Разведка боем перед началом Берлинской операции продолжалась 14 и 15 апреля.. Автор: Леонид Масловский.        
С серьёзными мужчинами у меня только "серьёзные" разговоры Обожаю это чувство, когда с гостями на одной волне!)  [id994962|Эльвира Воронина]
Привокзальная площадь. А вы помните это место таким? Автор: Л.Дёмин.       
ВОТ ЭТО, ДА!. Теперь в ФОТОЦЕНТРЕ можно заказать фотозону  для различных праздников  День Рождение! Свадьба! Корпоратив! Выполним качественно и в срок   
Наш фотопроект продолжает развиваться!. Ближайшая встреча 18 сентября (воскресенье). Ждём вас на Лососинке у мостиков! Будем вместе творить красоту. Юрист () подойдёт как для детей, так и для взрослых. Возможны Семейные/love story/индивидуальные и др. съёмки. Мы открыты к предложениям, если у вас есть идея- пишите! Постараемся воплотить!. Все подробности в моей [club194904643|группе].     
Доброго времени суток. Как отличить ломан Уайт, хайсекс уайт и леггорна. В инете описание есть, но фото прикрепляются одинаковые. Подскажите на что обратить внимание, хочу чисто леггорна попробовать найти..  [id395658815|Антон Красовский] (Отрадный). @lap2a ➤@lap2a ➤@lap2a ➤@lap2a ➤@lap2a. [ Задать свой вопрос в группе ➤ vk.cc/ao8bDu
Минкульт нашего региона сообщает о том, что на территории Московского поло-клуба, который находится в нашем Дмитровском городском округе пройдет закрытие летнего сезона соревнований по конному поло.. В ведомстве подчеркнули, что за летний сезон прошло шесть открытых соревнований. Их посетило несколько тысяч зрителей.. Мероприятие пройдет 10 сентября.         
Галка Московская область, Раменский район Апрель 2022. @birdslovers @birdslovers
Странное существо женщина, её ведь даже наказать нельзя, может понравиться...   
Я хотела бы сохранить запах своего ребенка, как фото... Потом открывать и вдыхать аромат... Этот запах, молока и детства.... Я хочу вдыхать его всю жизнь.... @jenskoe.scastie
СКУЛЬПТУРА / ФОТОГРАФИЯ     АННЕТ ВАН ДЕР ВУРТ  MADONNA & CO  Фотограф Аннет ван дер Вурт (Annet van der Voort) из Нидерландов изучала физиономику и визуальную коммуникацию в Университете прикладных наук в Дортмунде. Важная часть ее творчества - коллекция фотографий ликов статуй святых и Девы Марии - 'Madonna & Co'
Больше девушек в источнике группы и их прелести без... =========================================.     =========================================. [vk.com/zelinsta_top?w=donut_payment-175441249&source=direct_link|
ААААА..... Это было КРУТО!!!. 3 сентября [club211266705|СТАНЦИЯ - Гастрономический центр] - устроила просто потрясающее Химическое шоу для детей Зеленограда.. Целый час дети не могли оторваться от опытов которые показывал профессор Серж.. А потом ещё проводили мастер-класс по изготовлению лизунов!. Огромное спасибо за эти эмоции - это ЦЕННО!.     
@shackwonders Разбавить рисунки фотографией первых осенних дождливых дней
Как часто у темных облаков появляется разноцветная вершина? На этой фотографии за темным облаком видна радужная облачная шапка – скопление водяных капелек примерно одинакового размера.. Вместе они преломляют различные цвета солнечного света на разные углы. Фотография была сделана в прошлом месяце из города Пуэр в провинции Юньнань в Китае. На снимке также запечатлены необычные облачные волны над облачной шапкой. Образование редкой облачной шапки над обычным кучевым облаком показывает, что нижнее облако расширяется вверх и может превратиться в грозовое облако..   
Интересно, что на верхних этажах?. Фото: [id65522379|Наталья Левтеева]  
Автор:  [id439324339|Людмила Кармашова] Визажист + Фотограф = 2500  Макияж и укладка  Час съёмки подбор локации (прогулочная, парк, парадная и т.д) (фотосутудия от 1400р) 10 фото в обработке Количество мест ограничено    
. Ищу фотографа! Хочу атмосферные фото в центре Питера или в других районах с интересной архитектурой, дворах. По образу: светло-бежевый тренч со светло-коричневой шляпой. Хочется что-то уютное, атмосферное, глубокое.. Ссылка на клиента в чате донов
   04.09.22. Приехав домой из Питера утренним поездом, я покидал вещи и налегке понёсся гулять. Собирался ехать в Гжель, но маршрут немного изменился, и я уехал в раменскую сторону. Выйдя на пл. Совхоз, я прошел 15 или 16 км до пл. 55 км гжельского направления. Вместе с остановками шел 4 часа.. Больше наверное не пойду этот маршрут. Вместо нормальных озёр там пруды рыбхоза, платная рыбалка по лицензии. И вообще было непонятно, можно ли там просто находиться, если ты - пешеход.. А когда лес кончился, часть пути пришлось идти по трассе. Такое себе.. Ну, погулял зато. День, который казался тёплым, за счёт солнца и перемещения. Дальше было дождливо.
Больше девушек в нашей скрытой группе =========================================.     =========================================
 @hroniki_gorodskogo_yozhika  @hroniki_gorodskogo_yozhika Сизоворонка. Самарская область.
Нежный и пушистый, крафтовый  ручной работы. Цветной принт, дизайнерская бумага, бархатная обложка. Размер 21х21см, 40+ фотографий..   
Восьмигранный пруд на Верхней террасе Ботанического сада Гатчинского дворцового парка.   
Минсельхозпрод нашего региона сообщает о том, что аграрии области собрали рекордный урожай зерновых и зернобобовых культур.. Ведомство подчеркивает, что план по сбору урожая выполнили на 90% и показатели еще вырастут. В этом году урожайность побила рекорд с 1991 года..         
Лисицинский карьер.. Вологда, Лоста - сельское поселение Подлесное.. Какой же красивый закат был на Лисицинском карьере летом  Карьер облюбовали лебеди.   вологжане .. Аэросъемка
У Анны дебют в фотосессиях. В первый раз всегда страшно. Не стесняйтесь об этом сказать. Я тоже человек) И тоже когда то была по ту сторону камеры.. Поэтому вас очень понимаю. Что надеть, как встать, улыбнуться или нахмуриться - я все подскажу.. На моих съемках не страшно и даже не больно.     [club174050253|Фотостудия "Рояль" г. Нижневартовск]
Мы знаем, вы ждали!. @msu_official Яркие улыбки, золотые медали, море незабываемых впечатлений - все это было запечатлено 1 сентября на Дне Первокурсника 2022!. Ищите себя в альбомах ВКонтакте и на платформе Flickr: 
 ФОТОКОНКУРС «КРАСКИ СЕВЕРНОГО ЛЕТА». Ежегодный конкурс любительских фотографий по традиции открывает творческий сезон в Архангельском государственном многопрофильном колледже.Что лучше всего может согреть душу и порадовать глаза, когда за окнами дождливая осень? Конечно же воспоминания о тёплом, ярком, активном лете 2022, сохранённые в виде фотографий!. В этом году главной темой конкурса является 85-летний юбилей Архангельской области. Напомним, что Архангельская область была образована 23 сентября 1937 года. Именно в этот день произошло разделение Северной области на две самостоятельные административные единицы – Архангельскую и Вологодскую области. Кто может принять участие: все желающие - студенты, преподаватели и сотрудники, родители обучающихся.  Сроки приёма заявок и фотографий: с 8 по 23 сентября, с 14:00 до 17:00 , 12 и 19 сентября с 9:00 до 13:00. в актовом зале (организатор конкурса, педагог дополнительного образования - И.В. Серова) Приходите! Поможем! Подскажем!.  Требования к конкурсным фотографиям:. - фотография должна быть сделана летом 2022 года и соответствовать тематике и номинациям конкурса. - запрещается использовать работы не принадлежащие участнику конкурса или изображения скачанные из сети Интернет!. - на конкурс принимаются только РАСПЕЧАТАННЫЕ фотографии. Размер 210х297 мм. (А4). Каждая фоторабота должна иметь название - фотоработы могут быть цветными и чёрно-белыми.. - фотомонтаж, фотоколлаж с использованием компьютерной графики не допускаются.  Подведение итогов:. Лучшие фотографии будут размещены на фотовыставке в колледже. Жюри выберут 1,2,3 место в каждой номинации, а также вправе присудить специальные дипломы и ГРАН-ПРИ всего конкурса.. Награждение победителей и призеров состоится в октябре 2022.. НОМИНАЦИИ ФОТОКОНКУРСА «ЛЮБОВЬ МОЯ, СЕВЕР» - пейзажные фотографии самых красивых мест нашей области. «ПОМОРСКИЙ ХАРАКТЕР» - на фотографии должны быть запечатлены вы в процессе трудовой деятельности или активного отдыха  «ДАРЮ УЛЫБКУ ЗЕМЛЯКАМ» - портретное фото, на котором должны быть изображены вы с вашей милой, нежной, озорной, таинственной и т.д. улыбкой.  «ВЕСЁЛЫЕ СОСЕДИ, ОТЛИЧНЫЕ ДРУЗЬЯ» - фотографии животных, ваших домашних любимцев или же других «братьев наших меньших», кому повезло попасть в объектив вашей камеры. Допускается присутствие в кадре и вас!. Дорогие конкурсанты! Не стесняйтесь поделиться позитивом и хорошим настроением со всеми нами! Может быть для кого-то именно ваша фотография станет тем самым «лучиком тепла и света», который поможет в эти напряженные учебно-трудовые будни!   БУДЕМ ПРИЗНАТЕЛЬНЫ ЗА РЕПОСТ!. Для вдохновения посмотрите работы фотоконкурса прошлых лет расположенные в тематических фотоальбомах сообщества!.   
Про казусы. В Дмитрове посетитель сети быстрого питания, которая пришла на смену бывшему "Макдональдсу" не досчитался... говяжьей котлеты.. И точка :) А у вас бывали проблемы с заказами во "Вкусно - и точка"?. Фото взято из ТГ канала: Москва на ладони.       
संलयन_____°•★विरघळली★•°_____संलयन  ●Порой бывает незнакомый человек, Живущий по ту сторону планеты, Вдруг остановит твой безумный бег Простым вопросом.... где ты? И сразу, вмиг, становится теплей От слов простых, пронизанных участием, И в череде уныло-серых дней Мелькнет луч солнца, разогнав ненастье. И тише боль. И легче на душе И хочется дарить тепло другому, Живущему в реальном мираже Так далеко, но близкому такому.... __________________________________ (запись Aleksandr Yl) ღ....................................................... [club176324648|°•★FUSION ☆ ФЬЮЖН★•°]     
"Уча других, мы учимся сами" Сенека. Именно так прошёл сегодня вечер). Закончив обучение в фотошколе [club82870658|Фотошкола «Софт» г. Кемерово]  и выйдя в свободное плавание в мир фотографии, проводя фотосъёмки, продолжаю учиться... Закреплять на практике полученные знания,  изучать что-то новое. И сегодня, с ребятами из [club174911279|Военно-патриотический клуб "Ястреб" г.Кемерово] начали изучать основы фотографии.. Готовясь к занятию, в голове пронеслось 1000 мыслей с чего начать...о чем рассказать.. и вообще, нужно ли это  ребятам?.. и когда они отвечали на вопрос "Нужны ли фотографии в походе и их ценность?", то я поняла, что это актуально. В памяти всегда останутся самые лучшие воспоминания о походах, а фотографии сделают их более яркими и красочными) а ещё  будет здорово, если у кого-то из ребят появится желание заниматься фотографией профессионально...ведь в них столько энергии и творческого потенциала. Ястребы, всем привет). Будем осваивать "Мир фотографии" вместе... это мир очень большой и  интересный...   
Чем больше полагаешься на себя, тем меньше зависишь от других.. @dalnoboyrus52,@dalnoboyrus52
Смотровая площадка на Николаевской сопке. @gornovostikrsk Фото: [club92082106|Сергей Филинин]
 На стадионе «Волна» прошёл День студенческого спорта. Первокурсникам презентовали 16 спортивных секций Новгородского университета.. На мероприятие пришли 1300 студентов. Для них программу подготовили секции по большому теннису, гребле, кикбоксингу, скалолазанию, туризму, тхэквондо, флорболу, футболу, баскетболу, чирлидингу, силовому фитнесу, лёгкой атлетике, вольной борьбе, бадминтону, рукопашному бою, бегу.. Подробнее:.  Скоро мы опубликуем расписание секций и контакты тренеров, а пока ищите себя на фотографиях [id70871082|Светланы Разумовской] @novsuru @novsuru
@otinfo  МАЗ-203.069 № М 123 АС 77 ([club197953073|ООО «Атлас»]) — маршрут 50. КАвЗ-3270 № М 256 ТО 77 (ИП Меломан) — маршрут 8. Место съёмки: [6 сервер] г. Приволжск, Магистральное шоссе, к/ст «Железнодорожный вокзал».  Автор фото: Олег Параонов.
Девушки, скажите пожалуйста, может кто - нибудь посоветовать кольцевую лампу с алиэкспресс? Нужно для ламинирования ресниц и соответственно, фотографий И если у кого - то есть лампа с али, можете показать свои фото? Увидела у одного мастера лампу, которая очень хорошо светит, она заказала с али, но я не могу ее найти, ссылку не даёт, как бы не просила Вот так она выглядит, может, кто - нибудь знает?. Анонимно, пожалуйста. @browsekta
С каждой минутой у нас все больше прошлого и все меньше будущего. Цените свое настоящее.    
Адмиралтейство и Князь-Владимирский собор. Вид из Купчино. Сегодня над городом ходили лучики света, один из них я поймал10км, 1600мм с рук - Р950. 
«Шум осени». Тучи вот уже пришли. Но солнце ещё светит,. И зелёная листва станет жёлтой —. Словно лучи солнца, на землю упадёт.. И шум этой же листвы,. Шум осени вместе с ней придёт.. Пойдут дожди, что тучи понесли. А солнце скроется в ночи.. Но оно вернётся завтра к нам,. И лето через год вернётся к нам..                      5 сентября 2022 года..     
